[Music]
[Música]
Yo Give Me Some Dance To
yo Give Me some the Dance To
Give Me
Give Me
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
he
he
[Music]
[Música]
Yo Give Me Some Dance To
yo Give Me some the Dance To
[Applause] [
[Aplausos]
Music]
[Música]
he
he
Give Me [Music] [Applause] [Music]
Give Me
Dance he he
Dance
Hey he [Music]
he Hey he
al
al
tut tut tut
tut tut tut
ti
ti
they said that he's gone on a few days
han dicho que se ha ido unos días de
getaway aorro
escapada aorro
coloring let's leave it there Let's
colorear vamos a dejarlo Ahí vamos a
leave it there Let's leave it there because you
dejarlo Ahí vamos a dejarlo ahí que me
make me happy What's going on What's going on that I have to
tenéis contento Qué pasa Qué pasa que
come here every
tengo que venir aquí todos los
day What's going on that I have to come here
días Qué pasa que tengo que venir aquí
every day to put a little
todos los días a poner un poquito de
order or what's going on let's see I'm going to see the
orden o qué pasa a ver voy a ver los
first members to see how it's going because
miembros primeros a ver cómo va porque
that bar needs to be updated that bar
esa barra hay que actualizarla esa barra
that bar is bragging about something that it
esa barra está fardando de una cosa que
isn't let's fix it and update it let's
no es vamos a arreglarlo y lo ponemos al
see yesterday  Yesterday yesterday there were members
día a ver ayer ayer ayer hubo miembros
eh
eh
1281 we are in ruin already eh we are
1281 estamos en la ruina ya eh estamos
in ruin already kids we are ruined
en la ruina ya chavales estamos la ruina
already kids norm normal that they no longer want
ya chavales norm normal que ya no quiera
normal that they no longer want to talk about
normal que ya no quieran hablar de
us Of course it's because of the members pi pa
nosotros Claro es por los miembros pi pa
pi
pi
[Music]
[Música]
1281 1281 the truth is that what a ruin
1281 1281 la verdad es que vaya ruina
eh I'm unsubscribing right now From
eh yo ya mismo me doy de baja De
telesalseo how are you family of
telesalseo qué tal estáis familia por
course yes you also like to
supuesto que sí a ti también te gusta
come good handsome Hey how are we how are we How did it
venir buenas guapísimo Oye qué tal
go it's
estamos qué tal estamos Cómo ha ido es
dita how did that dita go today I have uploaded
dita cómo ha ido ese dita hoy he subido
a little little content here but I
poco poco contenido por aquí pero
promise it has been for good reasons
prometo que ha sido por buenos motivos
okay today what have I done today what there has been let's
vale hoy qué he hecho hoy qué habido a
see I always like to do a review in case there is
ver siempre me gusta hacer repasito por
someone who doesn't understand I'm going to
si ha alguien que no se entera voy a
send an audio first forgive me to the
mandar un audio primero perdonarme al
group okay to the group to the
grupo vale al grupo al
group pi pa pi papi Hey What march have
grupo pi pa pi papi Oye Con qué marcha
we started with eh What march do I have to
hemos empezado eh Con qué marcha
send some emails that
tengo que enviar unos email que me mandó
Consuelo sent me she sent me some addresses so I could
Consuelo me mandó unas direcciones para
send an email about the tiktok topic and I have
que mandase email del tema de tiktok y
not been  Javi you look more puny
no se me ha Javi se te ve más canijo en
seriously Nuria it can't be let's see I hired
serio Nuria no puede ser a ver contraté
a new personal trainer and I'm I
un entrenador personal nuevo y estoy
'm at full speed I'm at full speed I say
estoy a tope estoy a tope digo
new personal trainer because the
entrenador personal nuevo porque la
technique that the previous one had didn't really
técnica que tenía la anterior no me
suit me the truth is I'm very
terminaba a deen la verdad yo soy muy
impatient and I've been doing this for several months
impaciente y Ya llevaba varios meses
okay
vale
wait family What's happening we're already
espérate familia Qué pasa que estamos ya
live on telesalseo come
en directo de telesalseo veniros
running we have to discuss some
corriendo que tenemos que comentar unas
things Come on quickly come on don't take too long eh Really
cosas Dale rápido venga no tardéis eh De
urgent listen to me eh And this one is more into the
urgente escúchame eh Y este va más a
details this one is more into the details this is what
saco este va más a saco este es lo que
I wanted it's true that
yo quería pasa que sí que es verdad que
you heard Ortega Cano on Federico No today don't
oíste Ortega Cano en Federico No hoy no
tell me and no And why haven't you
me digas y no Y por qué no me la habéis
sent it to me man maybe you have to send it to me these things
mandado tío sea estas cosas me las
pi
mandar pi
piir or that is Crónica
piir o sea Crónica
Rosa Ortega Cano
Rosa Ortega Cano
man Ortega damn but it's 44 minutes
tío Ortega [__] pero son 44 minutos
someone is looking for me Pili you're looking for me Pinal
alguien me busca Pili me buscas el Pinal
Hey Pili you're looking for me Pilar Pili you're
Oye Pili me buscas el pilar Pili me
looking for me the minute it's that Pily is the
buscas el minuto es que pily es la
content director of telesalseo
directora de contenido de telesalseo
So she's the  that sends me the
Entonces ella es la que me manda los
clicks of the things we have to see
click de las cosas que tenemos que ver
I'm nobody anymore eh nowhere
Yo no soy nadie ya eh en ninguna parte
Lili cuts the pieces there Javi
Lili recorta por ahí los trocitos Javi
the key is to train seriously sleep
la clave es entrenar en serio dormir
well and eat clean protein Javi
bien y comer proteína limpia Javi
clean protein what do you mean
proteína limpia qué quieres decir
clean protein that you have to wash or what
proteína limpia que hay que fregar o qué
listen to me I slept that's the problem of course
escúchame dormí es el problema claro
last night It's that I sleep with my boyfriend and
anoche Es que yo duermo con mi chico y
the boy is my mother that's not
el chico es madre mía eso no es en
real and last night he kept me up I left
realidad y anoche me desveló me fui de
here yesterday I didn't do a live stream or at the
aquí ayer no hice directo ni en la
salsería because What's going on What's going on
salsería porque Qué pasa Qué pasa
dude they were just telling me Fran
quillo justo me lo estaban diciendo Fran
in the chat that I'm opening live
en el chat que estoy abriendo directo
right now
ahora mismo
and you want to do you want me to call you or
y quieres que te quieres que te llame o
what do you want me to call you and you
qué quieres que te llame y nos lo
tell us or what Or I'll see it on Federico you
cuentas o qué O lo veo en Federico tú
decide he woke me up at like four over
decides me despertó como a la cuatro por
there he kept me up I couldn't sleep I almost
ahí me desveló no podía dormir casi me
got here to work I lay down on the couch I
pongo aquí a trabajar me eché en el sofá
fell asleep I woke up at 11 I
me quedé dormido me desperté a las 11 me
started recording a video for the main one
puse a grabar un vídeo para el principal
when we finish here I'm going
que cuando terminemos de aquí me voy
to Well when we finish here we're
para Bueno cuando terminemos de aquí
premiering today's video on  the
estrenamos el vídeo de hoy en el canal
main channel which is quite serious is a
principal que es bastante serio es un
crime it is another crime it is not that of Daniel
crimen es otro crimen no es el de Daniel
Sancho it is another crime what has happened a
Sancho es otro crimen qué ha pasado un
serial crime okay
crimen en serie vale
eh And when I have gone to the gym well I have
eh Y cuando he ido al gimnasio pues me
had to when I have left the
he tenido que cuando he salido del
gym I have had to lie down for a
gimnasio me he tenido que acostar un
while because but the truth is that I have
rato porque pero la verdad es que he
come back dead the truth I have come back
venido muert tisimo la verdad He venido
dead he has killed me But well it is his thing
muerto me ha matado Pero bueno es lo
eh I mean it is his thing this one I am
suyo eh o sea es lo suyo este estoy
training with him two days a week
entrenando con él dos dtas a la semana
full force Okay
fuerza a tope Vale
and and the rest of the days well I go to
y y el resto de días pues yo me pongo en
my gym at home to give it a
mi gimnasio en mi casa a a darle caña un
little bit of push to what I can but well let's see we
poco a lo que puedo pero bueno a ver no
are not bad no What are we doing we are not
estamos mal no Qué estamos tampoco
that bad Hey why is
estamos tan mal Oye por qué se desenfoca
the camera out of focus Why is the camera so out of focus
la cámara Por qué está tan desenfocada
let me play
la la cámara a ver dejarme que toque
t well it shouldn't be out of focus because
t pues no debería está desenfoca porque
because I always have the lights very dim
porque tengo las luces muy flojitas
And the truth is for
siempre puestas Y la verdad para los
live shows I don't like to turn it up louder
directos no me gusta ponerla más fuerte
pip
pip
piir that Frank comes in but that Frank
piir que entre Frank pero ese Frank no
is not that Frank it is not Of course I have told him
es ese Frank no es Claro que le he dicho
Frank but it is Francisco it is Francisco
Frank pero es Francisco es Francisco
Francisco
Francisco
Rodríguez well  I'm going to have a coffee Well here it is,
Rodríguez pues me voy a tomar un café
self-criticism because what we have
Pues toma te lo autocrítica porque esto
here today, let's see, let's
de hoy que tenemos aquí a ver vamos a
see the Dorte Canano Now when they
ver los dorte canano Ahora cuando me
tell me the minute, let's see something that
digan el minuto vamos ver algo que
happened with Carmen Borrego, let's see,
pasado con Carmen borrego vamos a ver
let's see, let's dedicate a few
la vamos a ver vamos a dedicar unos
minutes to the news of the day, okay And
minutos a la noticia del día vale Y
then let's see, man, well, I wouldn't
luego vamos a ver hombre pues yo No
know what to call
sabría Cómo llamar a
this, I really do, uh Let's see
esto yo lo yo de verdad eh A ver a ver
if we can finish today with this
si acabamos hoy con el tema de una
[ __ ] B okay, we're going to talk about it
puñetera B vale lo vamos a comentar
later, let's see if we can finish
luego a ver si puede ser que acabemos
today with this [ __ ] B
con con el tema hoy de una puñetera B
okay And let me go by my arm, but
vale Y me suelten ya el brazo pero de
really, where I have to sign, okay, let's
verdad donde haya que firmar vale vamos
try to sign it today, okay, it's not
a intentar hoy firmarlo vale no está
out of focus, it's because you have little light
desenfocada es porque tienes poca luz
Exactly, but it's me who's the light
Exacto pero es que la luz soy
Ah, okay, handsome Come on, don't
yo Ah vale guapo Venga pues no te
worry, I have it here now,
preocupes que lo tengo por aquí ya
enjoy, have a good time, we'll talk about it, big
disfruta pásatelo bien hablamos una
hug, this little scene Francisco,
abrazote está escenita Francisco
listen to me
escúchame
Tito, I'm shooting to be upset, you feel the
Tito tiro despechar se siente el
upset, but let's
despecho pero a
see It's that I don't understand these upsets, I don't
ver Es que yo los despechos estos Yo no
understand the upsets  I
los entiendo yo los despechos no los
understand because it seems that I have
entiendo porque es que parece que yo he
had some kind of relationship but go on
tenido algún tipo de relación pero vamos
with this one and with Peppa and that's it, that's it,
con esta y con la Peppa y ya ya ya está
hook up with Loli,
ya está engánchate con la Loli
deal with Loli, leave it to me,
arréglatelas con la Loli déjame a mí ya
today we are going to sign, okay, today we are going to
hoy vamos a firmar vale hoy vamos a
sign, eh And whoever wants to continue, well, I
firmar eh Y ya el que quiera seguir pues
already said it yesterday, okay, But today we are going to
ya lo dije ayer vale Pero hoy vamos a
sign an end, today we are going to sign an
firmar una Un fin hoy vamos a firmar un
end, okay Why? Because starting this
fin vale Por qué Porque a partir de esta
week we have some interviews,
semana tenemos algunas entrevistas que
some people are going to come on the channel,
hacer van a venir por el canal algunas
we'll see if you like them or not,
personas veremos a ver si os gustan o no
eh, start Save Me on Monday,
os gustan eh empieza sálvame el lunes
okay, start Save Me on Monday and man,
vale empieza sálvame el lunes y hombre
I hope things change a bit around here
espero que ya cambie un poco por aquí la
and we have other topics,
cosa y tengamos otros temas
that tweet is bad, it happened in Santander. It's
ese twit está mal sucedió en Santander
just that the guy is from León, friend, there were
Solo que el chico es de León amigo había
people who were putting me Javi, it happened
gente que me estaba poniendo Javi pasó
in Santander and I said, no, no, it didn't happen in
en Santander y yo dije no no no pasó en
León. Of course, because this guy is from León,
León Claro porque este chico es de León
which by the way, brutal, eh, brutal,
que por cierto brutal eh brutal brutal
brutal, let's see, La Movida is next.
brutal a ver La Movida es la siguiente
Okay, and now we're going to put the video of the
Vale y ahora vamos a poner el vídeo del
guy. It turns out that there is an alleged
chico Resulta ser que hay un presunto
abuser who is in Garfield's living room
maltratador que está en la sala de
by the way I also saw her
Garfield que por cierto yo también la vi
on Wednesday
el miércoles
no Wednesday I didn't see her over the
no el miércoles no la vi el fin de
weekend on Saturday I think it was I saw her on
semana el sábado creo que fue la vi el
Friday or Saturday I saw her with Lorena
el viernes o el sábado la vi con Lorena
and with the boy
y con el chico
we want back lne Marina
que queremos que vuelva lne Marina
man alanne I imagine she'll be back
hombre alanne Yo me imagino que volverá
any moment I
ya en cualquier momento
spoke to her on the phone Yesterday for a
m hablé con ella por teléfono Ayer un
while no yesterday no Yes yesterday I didn't speak to Levo
rato no ayer no Sí ayer no hablé a levo
before aer I spoke to Alne for a while
antes de aer hablé con alne un buen rato
on the phone
por teléfono
and well she's a little disconnected the
y bueno está un poco desconectada la
truth is she's a little disconnected And such
verdad está un poco desconectada Y tal
But no save me it moved to Monday Well I do
Pero no sálvame se movió al lunes Bueno
n't know if Monday save me it moved I think it's next
no sé si el lunes sálvame se movió creo
Thursday I don't know if it's
que es al jueves que viene no sé si es
Monday or next Thursday I could
el lunes o al jueves que viene que
swear it was the 16th King The truth is
juraría que era el 16 Rey La verdad es
I don't like what you do make a
que no me gusta lo que haces hacer una
song in passing I'm going to report you a
canción de paso te voy a denunciar un
kiss I'll play, really look cute eh I'll
beso tocaré menudo menudo pintam mona eh
play They sent me the screenshots They
tocaré Me han mandado Las capturas Me
sent me the screenshots, really look
han mandado Las capturas menudo pintam
cute But well here here we are
mona Pero bueno aquí aquí estamos
waiting for the lawsuit here we are
esperando la demanda aquí estamos
waiting for the lawsuit I'm going to
esperando la demanda se la voy a
remind him every month to see if it's true that it
recordar cada mes a ver si es verdad que
arrives peres of course they make fun of it the
me llega peres claro ellos se burlan de
turboplane one hasn't arrived yet
la de turboplane todavía no ha llegado
When it's posted and I have a copy
Cuando está puesta y yo tengo una copia
okay let's see if that one arrives I'm going to
vale a ver si esa me llega que la voy a
wait to see if it's true and he's not
est esperando a ver si es verdad y no va
bluffing because I saw it yesterday I was very serious no no me
de farol que ayer lo vi yo muy serio no
when I
no yo yo cuando lo
say it later we take a look
digo luego luego le echamos un vistazo
but what a cute look what a ridiculous
pero menudo pintam mona vaya ridículo
guy really people are
tío de verdad la gente
obsessed Eh okay it's in Santander
obsesionadas Eh vale es en Santander
But anyway La Movida okay the
Pero bueno La Movida vale dicen las
gossips say that you two had a fight
malas lenguas que os habéis peleado a
and
lasne y
you didn't think I'd tell you
tú no pensaba deciros
anything but it doesn't satisfy me like it used to I
nada pero ya no me satisface como antes
feel the truth Everything reminds me of
siento la verdad Todo me recuerda la
Peppa what an idiot they're saying that
Peppa qu gilipo están diciendo eso
too Oh my God eh Now I know what it
también Ay Dios mío eh Ahora sé lo que
feels like to be famous I know what it feels like to
se siente ser famoso sé lo que se siente
be famous and having people saying stupid things
ser famoso y que estén diciendo tontería
about you all [ __ ] day eh But anyway I
sobre ti todo el [__] día eh Pero bueno
take it like this Okay Javi Thanks for
yo me lo tomo así Ok Javi Gracias por
letting me know that it's moving save me let's see Isabel
avisar que se mueve sálvame a ver Isabel
I swear that save me it's moving
yo juraría que sálvame se mueve
okay I swear that  sálvame moves eh
vale Yo juraría que sálvame se mueve eh
but don't pay attention to me not even if I had
pero no me hagáis caso ni que yo tuviera
any kind of contact with them what makes
ningún tipo de contacto con ellos lo que
the sick channels the most angry
más rabia le da a los canales enfermitos
eh but they are special things let's see
eh pero son cositas especiales a ver
later Well then no I'm not going to spend
luego Bueno luego no me no me enroll
all day with the sick ones we're going to
todo el día ya con los malitos que vamos
watch a little gossip And then we'll see
a ver un poco de chisme Y luego veremos
a little it's that I don't want to be here for
un poco es que tampoco quiero estar aquí
4 hours either eh piece of [ __ ] yesterday
4 horas eh pedazo de cabrones que ayer
I was here for 4 hours on telesalseo and
estuve aquí 4 horas en telesalseo y
then of course Lu then the salseria I didn't go
luego claro Lu luego la salsería no fui
then to the salseria I wasn't famous and
luego a la salsería no fui famoso y
praised by women all the reason
alabado por las mujeres todas la razón
laal but with 1200 members eh a
laal pero con 1200 miembros eh una
disgrace but with 1200 members it's a
vergüenza pero con 1200 miembros una
disgrace let's see here what happened was that there was
vergüenza a ver aquí lo que pasó fue que
an alleged abuser yelling
había un presunto maltratador gritándole
at his wife yelling at her there in the middle
a la parienta gritándole allí en medio
of the cinema in front of everyone
del cine delante de todo el mundo
during the entire film Until a
durante toda la película Hasta un
moment when he even strangles her I
momento en el que incluso la estrangula
mean he starts to physically attack her eh
O sea se pone a agredirla físicamente eh
in the room in front of everyone
en la sala delante de todo el mundo la
people get involved and all that stuff no and
gente se mete y todo el rollo ese no y
the ch Well when you're going to try to separate
el ch Pues cuando vas a intentar separar
calm things down and so on
calmar las cosas y demás
Eh
Eh
well the other one starts threatening him
pues pues comienza el otro a amenazarlo
the alleged abuser and the kid
el presunto maltratador y El chaval le
gives him a dose of Fist therapy I mean I don't know what
da una dosis de Puño terapia o sea no sé
you guys think you know that
ustedes que pensáis sabéis que siempre
I'm always super against eh I mean
estoy super en contra eh o sea siempre
I'm always super against Super against
estoy super en contra Super en contra
Super against the fight eh of
Super en contra de la de la pelea eh de
the aggressions and of
la de las agresiones y de que se
things being fixed blows and so on eh
arreglen las cosas golpes y demás eh
but let's see one thing is like I hear
pero a ver una cosa es como escucho yo
a lot of times no, that the slightest thing that
muchas veces no que a la mínima que
someone messes with someone or criticizes
alguien se mete con alguien o critica a
someone or whatever I take a criticism and I'm
alguien o lo que sea encaj una crítica y
going to hit you Okay and another thing is this
te voy a pegar Vale y otra cosa es esto
look at me I'm super against okay
fíjate que estoy super en contra vale de
any type of violence it seems like
cualquier tipo de violencia me parece de
gorilla to me that in fact people when they
gorila que de hecho la gente cuando se
fight and such
pelean y tal
okay Javi what would you have done If you saw
vale Javi tú qué habrías hecho Si ves
that in the movies with your son well
eso en el cine con tus hijo pues yo
surely Rodrigo wouldn't have done what
seguramente Rodrigo no hubiera hecho lo
this
que este
kid is worth eh for a long time
chaval vale eh desde hace mucho tiempo
actually always actually always
en realidad siempre en realidad siempre
eh but of course obviously I tell you he wouldn't have
eh pero claro evidentemente te digo no
done what this  kid because
hubiera hecho lo de este chaval porque
I don't know how to fight like him he's a
yo no sé pelear como él es un voceador
professional newsman for the federation even eh I
profesional de la federación incluso eh
mean he's a machine he's a guy who
o sea es un máquina es un tío que que
knows martial arts perfectly and
sabe las artes marciales perfectamente y
has known how to use them for good not
ha sabido utilizarlas para un bien no
abused okay I mean not me Why eh As I
abusado vale o sea yo no Por qué eh Como
was telling you for a long
os iba diciendo a mí desde hace mucho
time now Well apart from the fact that it's
tiempo me Bueno aparte que es de gorila
not a gorilla and orangutans and orangutans and
no y de orangutanes y de orangutanes y
canis I'm not going to break your face not at
de canis no te voy a partir la cara no a
the slightest bit that they mess with you or
la mínima que se meten contigo o con
someone you stop open to see if maybe you
alguien te par hbre a ver si a lo mejor
catch me someone who's hitting
me pillas a alguien que le está pegando
my son Well maybe I'll go and
a mi hijo Pues a lo mejor voy y le
rip his head off okay or someone who
arranco la cabeza vale o alguien que le
does something to him
hace algo
eh some relative but I don't know like there's no
eh algún familiar pero yo que sé en plan
other solution Not another level not
que no haya otra solución No otro nivel
a situation like this you know but
no una situación como esta sabes pero
the fights
las peleas
eh And when I was a kid when I was
eh Y cuando chico a lo cuando era más
younger Maybe I was more of a fighter in the
pequeño A lo mejor era más peleón en la
square or whatever but when
plazoleta o lo que sea pero cuando
you call a teenager yes I became afraid of him
llamas adolescente sí que le cogí miedo
eh Because fights and I've always
eh Porque las peleas y siempre las he
avoided them eh No matter how much of a dog I've been eh
evitado eh Por muy can que sido eh
always too much of a coward for that fights
siempre s muy [__] para eso las peleas
Eh when you get to a certain age it's okay
Eh ya cuando llegas a a unas edades vale
a bad blow that you get a bad blow is a
un mal golpe que te un mal golpe es un
disappointment eh a bad blow can be a
disgusto eh un mal golpe puede ser un
disappointment you Imagine that a bad blow
disgusto tú Imagínate que un mal golpe
gives you the 100 or a bad fall and it hits you
te dan la 100 o una mala caída y te da
on a curb and you stay there you
en un bordillo y te quedas ahí me
know eh
entiendes eh
and maybe you then enter into the depths
y a lo mejor tú luego entras en el fondo
of the fight and the depths of the fight were Well
de la pelea y el fondo de la pelea era
that someone has looked at you on the street or
Pues que uno te ha mirado por la calle o
that someone has hooked up with your girlfriend and you have
que uno se ha enrollado con tu novia y
ended a life with a
habéis acabado con una vida con una
death with a disability you know
muerte con una minusvalía me entiendes
So I that eh apart there is a thing whether it
Entonces yo eso eh aparte hay un rollo
was part of the issue that is not that I do
ya fuera parte del tema ese no de que a
n't like them And apart is that I see it as a
mí no me gusten Y a parte es que lo veo
gorilla, I mean I see it as a chimpanzee, I
de gorila o sea lo veo de chimpancé o
mean I consider that there has to be
sea yo Considero que tiene que existir
a difference between animals and
una diferencia entre los animales y los
human beings, I consider it okay, I mean I'm
seres humanos considero vale o sea de
really telling you eh I mean a person
verdad os lo digo eh o sea una persona
who is not at your level to debate or
que no está a tu nivel para debatir o
to argue or to speak is not at
para argumentar o para hablar no esté a
your level of intelligence  why are you going to come
tu nivel de inteligencia para qué te vas
down and fight like you're a
a bajar a pelearte como si fueras un un
monkey, do you understand me? I mean, it's not like it's about
mono me entiendes o sea es que eso ya no
canine, I mean, situations
es que sea de canin de o sea situaciones
that require it, what situation
que lo requieran qué situación lo
requires it, man, well, picking up a stick, for
requiere hombre pues [__] un palo por
example, when someone enters
ejemplo cuando entra alguien dentro de
your house. For example, what that
tu casa Yo por ejemplo lo que hizo el
man did, they put him in jail.
hombre ese que lo metieron en la cárcel
For example, in a case like that
yo por ejemplo en un caso como el del
man who was in the
hombre ese que estaba el tío en el
garden. Well, we already discussed it, no, and in fact it
jardín Bueno ya discutimos no y de hecho
's a sentence, but for example, in a
es una condena pero por ejemplo yo en un
case like María del Monte's,
caso como en el de María del monte cha
there it should be allowed that you
ahí sí debería estar permitido que tú
can have weapons and defend your [ __ ],
puedas tener armas y defender tu [__]
[ __ ], they can break into your
[__] que se te meten dentro de la
room, dude. Okay. And you can have
habitación colega vale Y puedes tener
children, you can have whatever. Okay, how
niños puedes tener lo que sea Vale qué
scary, how terrifying, okay, but in
miedo qué terror vale pero por lo
general, okay. In general, apart from
general vale Por lo general aparte de
that, there are many videos that have gone
eso hay muchos vídeos que se han hecho
viral lately, okay. And you'll say,
virales últimamente vale Y tú dirás
damn, but if you find yourself in
[__] pero es que si te encuentras con
a situation like this where a
una situación como esta en el que un
man is hitting a woman, be
hombre le está pegando a una mujer
careful because, for example, I remember
cuidado porque por ejemplo me acuerdo de
one that was last month. Without going any
uno que fue del mes pasado Sin ir más
further, if I'm not mistaken, in Mexico, okay, there
lejos si no me equivoco en México vale
was a man  gentleman would have the
estaba un hombre un caballero tendría el
gentleman Maybe 50 60 years old like that with
caballero A lo mejor 50 60 años así con
the typical gentleman So you could see they
el típico caballero Así que se veía
were making fun of his belly H big
hacían chote con su barriga H grandote
not the typical one he did more he could be seen h with his
no el típico hacía más se veía h con su
family quietly not with his wife with
familia tranquilo no con su mujer con
a teenage daughter no and and the
una hija adolescente no y y estaba el
man was so calm having a drink standing in in in
hombre tan tranquilo tomando algo de pie
a B I think it was or in front of a
en en en un B creo que era o enfrente un
b or something like that with the family or
b o algo así con con la familia o
eating some tacos or something okay And in the
comiendo unos tacos o algo vale Y en el
kiosk in front there was a man who
kiosco enfrente pues había un hombre que
was hitting a woman who would be his
le estaba pegando a una mujer que sería
partner or whatever okay he kicked her
la pareja o lo que sea vale le pegó una
or something like that he kicked her or
pata o algo así le pegó una pata o lo
whatever and the daughter says to the daughter
que sea y la hija le dice al la hija le
says to the father dad help her help her dad
dice al padre papá ayúdala ayúdala papá
help her grab the man and also the two
ayúdala coge el hombre í además los dos
men were so corpulent very
hombres así mu corpulentos mu los
typical like with a big belly so fat like that man like that he
típicos así con mucha barriga así gordo
started fighting with
así bombre así se puso a pelearse con se
started fighting with with him with the other
puso a pelearse con con el con el otro
okay to defend the woman and the other He
vale para defender a la mujer y el otro
took out a gun and shot him three times
Se sacó una pistola y le metió tres
and the man lost his
tiros y perdió el hombre la
life then you  you're like this and there are
vida entonces te quedas tú así y hay
several eh I mean there are several news stories
varias eh o sea hay varias noticias
a lot of news like that you know that you
muchas noticias como esa saes que Tú
realize now that a man
date cuenta ya que ya de por s un hombre
who hits a woman is an animal I mean
que le pega a mujer es un animal o sea
yes I'm already telling you that any
si ya te estoy diciendo que cualquier
fight between someone who argues or who does
pelea de alguien entre sí que discute o
n't know how to solve things by
que no sabe solucionar las cosas
debating, arguing is already from gorillas
debatiendo argumentando ya es de gorilas
well man A man who abuses a
pues hombre Un hombre que abusa de una
woman by hitting her
mujer pegándole
because I tell you not to is a [ __ ]
porque te digo no sea es un puñetero
animal who doesn't deserve the air he
animal que no merece ni el aire que
breathes then an animal How is he going to
respira entonces un animal Cómo te va a
respond to you Well in some way that isn't
responder Pues de alguna forma que no
good then in this in this case
sea buena entonces en este en este caso
well man This kid the advantage that he
pues hombre Este chaval la ventaja que
has apart from the heart surely well is that he
tiene aparte del corazón seguramente
has the knowledge and
pues pues es que tiene el conocimiento y
the
el
power
poder
okay you vote for Box Javi Yes
vale tú votas a Box Javi Yo sí
David if they mess with the family you can be
David si se meten con la familia ten por
sure that I'll turn into Hulk and I won't leave
seguro que me vuelvo Hulk y no dejo A
anyone alive Javier now But it also
nadie vivo Javier ya Pero también
depends obviously it
depende evidentemente
also depends on the
también depende de la
situation let's see if a guy t passes by
situación sea a ver si pasa un tío t por
the street drunk imagine four
la calle borracho imagínate cuatro
rascals like that with bad looks I don't know what
tunantes así con malas pintas no sé qué
and they tell your wife she's very hot I'd
y le dicen a tu mujer está muy buena te
eat you all over you she's going to  put up a fight like a thug
comía todo te va a poner como un cani a
because they told her she's hot you walk right
pelearte porque le han dicho que está
past it you get home it's
buena pasas de largo llegas a tu casa se
over you know it's going to be a
acabado sabes que te va a costar
pain because on top of it or for one
disgusto porque qua por encima o por una
thing a strong situation a situation
cosa una situación fuerte una situación
that you have you know what I'm telling you but a
que tengas sabes lo que te digo pero una
different situation a
situación diferente una situación
different situation like this a situation like
diferente como esta una situación como
this Okay and a woman who hits a
esta Vale y una mujer que le pega a un
man well the same Maite anyone who
hombre pues lo mismo Maite todo el que
uses violence eh animals okay
utilice la violencia eh animales vale
But what am I telling you I mean there are
Pero qué es lo que te digo O sea hay
many cases where you're asking me
muchos casos que me estáis preguntando
what I would have done well
que qué hubiera hecho yo pues
surely let's see I'm also telling you the
seguramente a ver también te digo las
situations are not planned Maybe
situaciones no son planeadas A lo mejor
I'm telling you here that eh I
yo te estoy diciendo aquí que eh yo
surely and especially going with my
seguramente y sobre todo yendo con mi
wife and my kids what I would have
mujer y con mi chicos lo que hubiera
done would be grab the guy and go to
hecho sería [__] al chico e irme para
a corner okay the same as I'm
una esquina vale igual que te estoy
telling you that it doesn't matter to me and I cross and
diciendo eso lo mismo me da y me cruzo y
do you know what I'm telling you and
hago sabes lo que te digo y entra al
Javi 2017 comes in which could also be but
Javi 2017 que también podría ser pero
surely it's not worth it
seguramente no vale
but there are many stories there are many
e Pero hay muchas historias hay muchas
stories of men who on the street
historias de hombr que por la calle se
have encountered violence against a
han encontrado con una violencia a una
woman and they have gone in to defend her and
mujer y se han metido para defenderla y
suddenly or  they've pulled out a knife or they've pulled
de repente o le han sacado un puñal o le
out a gun So what I'm
han sacado una pistola Entonces qué te
telling you is that on top of that you're afraid to
digo que encima es que te da miedo
even do
incluso hacer el
good you know in this case luckily it
bien sabes en este caso por suerte ha
turned out well but on top of that it
salido bien pero es que encima es que te
can go
puede salir
wrong you know what jior this is going to be
mal sabes qué jior esto te va a venir
good for you what's going to be good for me all this we're
bien qué me va a venir bien todo esto
going to steal a truck full of milk
vamos a robar un camión lleno de leche
to pay a crazy cat chlorine F you
para pagar a una gata pirada clora F tú
the other one is telling him come on throw
el otro le está diciendo venga tira
Let's go of course You never know
Vámonos claro Tú nunca sabes
who if Javi got scared a chicken
quién si el Javi se asustó una gallina
in him yes get out it's true it's true yes I got
en el si sal es verdad es verdad si me
scared a chicken
asusté una gallina
listen to me very good that eh what
escúchame muy buena esa eh qué hijos de
[ __ ] sons of [ __ ] I am
[__] de [__] soy
and you never know who he's [ __ ] with That's why
e nunca sabes con quién está dando Por
you have to respect look how
eso tienes que respetar mira como
he look how he the alleged abuser
el mira como él el presunto maltratador
is telling him come on girl let's go
le está diciendo vamos tia vámonos para
there let's go there [ __ ] I don't know what is
allá vámonos para allá [__] no sé qué
expected of course he is seeing it So
no se espera claro lo está viendo Así
apparently Although the guy is
que Aparentemente Aunque el tío está
all fibered because later I saw
todoo fibrado porque luego lo he visto
him on his Instagram not without a shirt no and
yo en su Instagram no sin camiseta no y
the guy is perfect you
el tío está perfect
know of course You see him with the shirt You
sabes claro Tú lo ves con la camiseta Tú
see him with  clothes and and you see it like that, the guy
lo ves con ropa y y lo ves así del gillo
sees it, he sees it, little thing, no, of course you do
lo ve lo ve po quilla cosa no Claro tú
n't expect the guy to dump you like that
no te esperas que el tío te vase así pu
and he's going to give you the
y te va dar la del
tiger You never know who you're with That's why you have to
tigre Tú nunca sabes con quién
respect
estás Por eso hay que respetar a todo el
everyone, well, that's why, for
mundo bueno por eso por
everything But take it then, the
todo Pero cójalo entonces sal los de
security guards come out, look, look, but in a moment,
seguridad mira mira pero en un momento
eh, the other one doesn't give him a single thing, man,
eh es que el otro no le da ni una tío es
the other one, the other one doesn't give him a single thing, neither one, nor one,
que el otro el otro no le da ni una ni
the other one doesn't give him a single thing, I'm going to, I'm going to, I'm going to
una ni una el otro no le da ni una voy a
play the video a little
voy a voy a pasar el vídeo un poco
because I don't think YouTube
porque creo que YouTube tampoco que
allows it either, in reality, you don't see any blood or
permita en realidad tampoco se ve sangre
anything, okay And then the boy,
ni se ve nada vale Y luego el muchacho
well, he apologizes to the whole
pues le pide perdón a toda la
room, calm down, seriously, kids, but yes, it
sala tranquilo en serio niños pero lo si
really hurts me, no, yes, yes,
de verdad que me duele que no que sí que
n, I really loved the
sí que n a mí me ha encantado el
boy, honestly, I think you're going to
muchacho la verdad yo creo que Vais a
agree with me that this
estar de acuerdo conmigo en que este
man, apart from that, he has made
hombre aparte es que ha enamorado a a
all of Spain fall in love today, he has made me fall in love, understand
toda España hoy ha enamorado entenderme
what I'm saying to all of Spain today with
con lo que os digo a toda España hoy con
this attitude, you know, I mean, he came down
esta actitud sabes o sea ha bajado
humbly because he came down humbly to
humilde porque ha bajado humilde a
try to cut it off, good two or three
intentar cortar de buena dos o tres
times he has returned to  He
veces se ha vuelto a subir la ha
insulted her and tried again dude, shut up
insultado la ha vuelto a intentar quillo
now and in the end the tiger's dala
que te calle ya y al final la dala del
left her lying on the floor
tigre la ha dejado tirado en el suelo
okay And then he apologized to the
vale Y se ha disculpado luego con el
audience how the [ __ ] Hello good morning My name
público como [__] Hola buenas Mi nombre
is Antonio Barrul and I'm going to tell you about the
es Antonio barrul y voy a contar los
events of last Wednesday that
hechos del pasado miércoles que
occurred at the cinema in León hurray
ocurrieron en el cine de León hurra
hurray I went with my wife and two children to
hurra fui con mi mujer y mis dos niños a
see a movie and there was a couple with
ver una película y había una pareja con
a child a man was very violent
un niño un hombre demasiado violento
with his
contra su
wife he made threats towards her she
mujer tenía amenazas hacia ella ella se
tried to leave but he continued
intentaba separar pero él continuó a la
half an hour into the movie he stood up and
media hora de película él se levantó y
grabbed his wife by the neck
enganchó a su mujer por el cuello la
shaking her people got up and in the
zarande la gente se levantó y en el
struggle he hit a girl
forcejeo él pegó un golpe a una niña
So I couldn't hold back anymore I
Entonces yo ya no me pude contener más
got up and told him to leave that
me levanté y le dije que se marchase que
what he was doing in front of children
eso lo que estaba haciendo delante niños
was not normal and then he went
no era normal y entonces él se volvió
crazy arenti all against me he started
loco arenti todo contra mí me empezó a
threatening me he started insulting me I
amenazar me empezó a insultar yo me
tried to control myself because my wife was
intenté controlar porque mi mujer estaba
crying and she grabbed me by the arm and
llorando y ella me agarró del brazo y me
told me to sit down I sat down and he went
dijo que me sentase yo me senté y el
down to the part of the cinema to the
bajo para la parte del cine para la
screen and  so that's when it
pantalla y entonces ahí fue cuando me
started for me it's that now you're looking for
empezó es que encima ahora te buscas tú
trouble that the federation has already come out
un disgusto que ya salió la federación
saying that
diciendo que
where do we have him the federation has already come out
dónde lo tenemos ya salió la federación
saying that they are not going to take action
diciendo que no van a tomar medidas
against him obviously
contra él evidentemente
you know but the federation
sabes pero es que la la federación
could have even given him a
incluso podría haberle puesto un una
warning or something where is this Look
amonestación o algo dónde está esta Mira
the Castilla y León
la federación de Castilla y león de
boxing federation supports Antonio Barrul and is not
boceo apoya a Antonio barrul y no
contemplating any sanction after the fight he
contempla ninguna sanción tras la pelea
was involved in in a cinema
en la que se vio involucrado en un cine
in León it could have even
de León es que encima le podía haber
cost him his job his career or whatever you
costado el trabajo la carrera o lo que
know what happens man I know that
sea sabes lo que pasa que hombre se
you see that then there are people who say
que fij tú que luego hay gente que dice
you imagine if now the other one
tú Imagínate que ahora el otro le
reports him if now the other one reports him they
denuncia si ahora el otro le Denuncia lo
can condemn him and they can give him a
pueden condenar y le pueden poner una
fine maybe
multa a lo mejor
not if the other one reports him legally I
no si el otro lo denuncia legalmente me
mean not for injuries Ugh I don't know to
refiero a no por lesiones Uf No lo sé
what
hasta qué
extent it is a fight the two of them are fighting I do
punto es una pelea están peleando los
n't know but well according to Tania if they
dos No lo sé pero bueno según Tania si a
condemned this one it would be very, very bad
este lo condenaran sería malo malísimo
because there is no
porque no hay
context okay So we already know the
contexto vale Así que ya sabemos el
result it's already incredible already insulting and
resultado ya increíble ya insultar y
threatening one by one  very
amenazar de una de una de una manera muy
big way then I went down to tell him to
grande entonces yo bajé a decirle que se
please leave, to the people from the cinema, to
marchase por favor a la gente del cine
call security, to call
que llamara seguridad que llamar
security and to come get him but let's
seguridad y que viniesen a por él pero a
see I don't know I don't know, at most you
ver No lo sé No lo sé yo que como mucho
can hold someone back maybe
puedes retener a alguien a lo mejor que
someone who is committing
no se escape alguien que está cometiendo
a crime doesn't escape in certain situations but
un delito en ciertas situaciones pero
if you get into a fight with
que tú te pelees con
someone I don't know how that will go The truth
alguien no lo sé cómo irá eso La verdad
is that I'm not a lawyer or jurist or anything like
es que no soy abogado ni jurista ni nada
that, I mean I don't know how it would affect the
de eso o sea no sé cómo afectaría el
fact that you're in a fight and the
hecho de que tú estés en una pelea y el
other guy provokes you, you hit him and the
otro te provoque tú te tú le pegues y el
other guy doesn't even hit you, I don't know until Well of
otro no te da ni una no sé hasta Pues
course there's always a
claro siempre está la
proportion but it's what I'm telling you one
proporción pero es lo que te digo una
thing is legal they can condemn him which would be
cosa es lo legal le pueden condenar que
a fine or whatever no
sería una multa o lo que sea no
eh I don't know the truth But well the other guy
eh No sé la verdad Pero bueno el otro no
hasn't reported it So we don't have to
ha denunciado Así que no tenemos que
go around in circles about it but he wouldn't stop
darle vueltas a eso pero él no paraba
with the threats then I got an
con las amenazas entonces me entró un
impulse I thought hit a woman
impulso pensé ha golpear una mujer ha
hit a girl my wife and my children
golpear una niña mi mujer y mis hijos
Crying he was leaving evidence
Llorando me estaba dejando evidencia
in front of all of them with his
delante de todos ellos con sus
provocations then I got to the
provocaciones entonces llegue a tal
point that  I
punto que no me
couldn't hold it back anymore and I went to
pude tener más y Y fui a Y fui a donde
him because an abuser shouldn't be
él porque a un maltratador no hay que
allowed to go too far at any time I am
dejarle excederse en ningún momento esty
against gender violence
en contra de la violencia de género al
100% and this cannot be allowed to go too far and as I
100% Y esto no se puede consentir y como
said in the cinema that I
dije en el cine que pedí perdón
publicly apologized I do it again to all
públicamente lo vuelvo a hacer a todos
those children who have seen the video that
esos niños que hayan visto el vídeo que
violence has no
la violencia no tiene ningún tipo de
justification whatsoever when you are anyone when you
justificación cuando eres cualquier
are a professional of any
cuando eres profesional de cualquier
Martial art you must report or the
arte Marcial debes informar o la
federation sanctions you what happens in the
federación te sanciona lo que pasa en la
fight stays in the fight he has already lost he
pelea se queda en la pelea ya perdió se
leaves humiliated and I do
va humillado y ya
n't really know I mean don't ask me
no sé de verdad O sea no me preguntéis
look if Pablo were there in the chat we
mira si estuviera Pablo por el chat le
would ask him how he would see it
preguntábamos cómo lo vería él
eh But well the thing is that in any case he
eh Pero bueno es que de todas maneras no
hasn't reported it we don't have to
ha denunciado tampoco tenemos por qué
worry that's why I don't know the
preocuparnos Por eso es que no lo sé la
truth I don't know if you are fighting it is that realize
verdad no lo sé si tú te estás peleando
that he has an
es que daros cuenta que él tiene una
advantage with the martial arts issue
ventaja con el tema de las artes
And being a
marciales Y ser un boxeador
professional boxer I don't know if it is comparable to if he
profesional no sé si es comparable a
had a weapon because it is not a
como si tuviera un arma porque no es una
fight on equal terms that you
pelea en igualdad de condiciones que tú
are defending yourself Because the other  you
te estés defendiendo Porque el otro te
are Endo you understand me no matter how much the
est Endo me entiendes por mucho que el
other has provoked you whatever it is I don't
otro te haya provocado lo que sea no lo
know the truth is that I don't know let's see if he
sé la verdad es que no lo sé a ver si
understands because of course you are also telling me
entiende porque claro me estáis diciendo
in the chat Well but if it is to
también en el chat Bueno pero si es para
defend a woman it is understood that you
defender a una mujer se entiende que tú
cannot take the law into your own hands I
no te puedes tomar la ley por tu mano os
am talking to you about what is legal eh I applaud
estoy hablando de Lo legal eh yo aplaudo
the kid I mean it seemed worth
al chaval O sea me ha parecido de
applauding and I send you all to
aplaudir y os mando a todos a que lo
follow him on his networks in fact okay But
sigáis en sus redes de hecho vale Pero
if you ask me about what is legal, I
si me preguntáis por Lo legal [__] no
have no [ __ ] idea okay it's that Joaquín
tengo ni [__] idea vale es que Joaquín
PR has asked him Hey, he has reported you
PR le ha preguntado Oye te ha denunciado
and he has told him no, he has not reported me
y el le ha dicho no no me ha denunciado
no, he has not reported him
no lo no lo ha denunciado
okay telesalseo those of us who are
vale telesalseo los que estamos
federated in martial arts
federados en artes marciales nos
consider us as a weapon Of course That's why I
consideran como arma Claro Por eso te
tell you that maybe I understand that they
digo que a lo mejor sí entiendo que sí
could condemn him But well according to
le podrían condenar Pero bueno según
Tania the context does not
Tania el contexto no
matter So I take into account
importa Entonces yo tengo muy en cuenta
what she says that she has studied
lo que dice ella que ha estudiado
law, it's that as long as I
derecho yo es que como nada más que
study crookedly I think they call it the
estudie torcido creo que le llaman el
gypsy volcano Yeah let's
volcán gitano
see yeah yeah  yes yes I saw it I saw it I saw it
Sí a ver sí sí sí sí lo vi lo vi lo vi
on his Instagram a machine a machine a
en su Instagram un máquina un máquina un
machine Well I'm going to act That's how I'm going to
maquinota Pues voy a actuar Así voy
act in a different way it comes out and that's it it comes out
actuar de otra manera sale y punto sale
and that's it in the end those skills are
y punto al final esas habilidades las
used in a ring they are skills for
utiliza en un ring son habilidades para
you to use in a
que las utilices en un
ring on this occasion well this is
ring en esta ocasión pues esto es lo que
what happened and I want you to tell us
lo que pasó y yo quiero que nos cuentes
what it is exactly or how because this
queé es exactamente o cómo porque este
is the outcome of everything what
es el desenlace de todo qué es lo que
happens exactly you go with your children
pasa exactamente tú vas con tus niños
with your partner with your wife Let's see
con tu pareja con tu mujer A ver
Garfield that I saw it Me too this
Garfield que la vi Yo también este fin
weekend with my child I loved the
de semana con con mi niño Me encantó la
movie it's nice but it bored me
peli está simpática pero me aburrió
because it's too much for a child peres of
porque es demasiado para niño peres
course you're never going to think this will end
claro nunca vas a pensar que esto acabe
How it ended according to Tania it's worse than you Yes
Cómo acabó según Tania es peor que te Sí
man it's true it's true it's true it's
hombre es verdad es verdad es verdad es
true according to Tania it's true yes yes it's
verdad según Tania es verdad sí sí es
true it would have been much worse
verdad verdad hubiera sido mucho peor
if the kid started insulting the
que el chaval se pusiera a insultarle al
other guy Sorry eh Sorry for a second it's just that my
otro Perdona eh Perdona un segundo que
phone is saturating me I don't know
es que me está saturando el móvil no sé
how to stop it so that nobody calls me
cómo quitar para que no me llamen nadie
don't
no te
worry mod I'll see you perfectly
preocupes mod yo yo te veo perfectamente
when you have  driven well we
cuando lo hayas arreado pues ya
talk calmly about what
charlamos tranquilamente de lo lo que
happens you get to the cinema calmly
pasa tú llegas al cine tranquilamente
right when it's over Here yes I see
verdad cuando term Aquí sí es que veo
those images I pee in my stomach that you don't
esas imágenes meo en el estómago que no
see you know it was a bad time and violence is
vea sabes fue un maltrago y la violencia
never justified you know because I don't
nunca se justifica sabes porque yo no lo
justify it at any time but the
justifico en ningún momento pero los los
treatment towards a woman and towards a
tratos hacia una mujer y hacia una
girl I mean the guy arrives with says
niña o sea el yo el tipo llega con dice
Karime however we could equate
Karime sin embargo podríamos equiparar
defending oneself with a firearm to
el defenderse con un arma de fuego al
defending oneself with one's fists no Karime I
defenderse con los puños no Karime yo me
imagine that we could equate I
imagino que lo podríamos equiparar yo me
imagine that we could equate it with
imagino que lo podríamos equiparar con
with a weapon as if it were a stick a
con un arma como si fuera un palo un
bat you
bate me
know if he reports the other one he gets it
entiendes Si lo denuncia al otro le cae
for violence for money and it will be worse for him I won't
por violencia de dinero y le va peor No
fight because the other one has been reported I
luare porque al otro lo han denunciado o
mean the other one hasn't reported him but
sea el otro no ha denunciado a él pero
the woman has reported him the other one
la mujer sí que lo ha denunciado al otro
and the girl let's go the girl's parents I
y la niña vamos los padres de la niña me
imagine uh the girl's parents yes there's
imagino eh los padres de la niña sí han
a girl there's a girl the
hay una niña que hay una niña al que el
guy while he's struggling with the
tío mientras que está forcejeando con la
woman hits a girl and the
mujer le da un golpe a una niña y la
girl goes to the hospital the girl reports
niña va al hospital la niña denuncia
also the girl's parents have
también los padres de la niña han
reported him too you understand me So
denunciado también me entiendes Entonces
the other one the other one is lost that's why
el otro el otro está perdido por eso te
I'm telling you that the other one is not going to get involved in
digo yo que el otro no se va a meter en
reporting him What a boss, he's such a
denunciarlo
jerk, no way you're
encima Que Manda manda huevo no que te
going to report him too, his
vayas a poner a denunciarlo también su
wife and his
mujer y su
girl a boy he had a boy and I
niña un niño él tenía un niño y yo
arrived at the cinema with my children My wife
llegué al cine con mis niños Mi mujer me
sat down to watch the movie he had a break it
senté a ver la peli que tenía descanso
was Wednesday and we sat there
era el miércoles y nos sentamos allí a
watching the movie quietly but
ver la película tranquilamente pero
from the beginning I hear him
desde el principio Yo escucho a él como
yelling at her because she moves seats
le vocea porque ella se separa butacas
further away from him and he like what he
más más lejos de él y él como lo que le
reproaches her threatening her to sit
recrimina amenazándole que se siente a
next to him because next to him with insults and
su lado que al su lado con insultos y
shouts everyone was watching him
voces todo el mundo lo estaba viendo
but that one of the seats was Tomorrow
pero éo de las butacas le estaba Mañana
we are on the Trium Channel tomorrow I am
estamos en el Canal de trium mañana yo
going to the Trium Channel with Juango
me voy al Canal de trium con juango
Ospina we are also going to be there the
ospina también vamos a estar allí los
three of us
tres
Chatting tomorrow I forgot to
Charlando mañana que se me olvidaba
tell you tomorrow we are going to be with
deciros mañana vamos a estar con con
Trium on the Trium Channel I don't know what
trium en el Canal de trium no sé a qué
time we have to confirm okay as
hora lo tenemos que confirmar vale en el
soon as I know I will tell you  through the
momento que lo sepa os lo digo por el
WhatsApp group with juango with Juano
grupo de WhatsApp con juango con Juano
Pina tomorrow we will be okay I wanted to see what happened
Pina mañana estaremos vale quería ver lo
with Carmen Borrego before this nonsense let's
de Carmen borrego antes que la tontería
see what
esta a ver qué es lo que ha
happened Paula didn't go at all sol
pasado Paula no ha ido del todo sol
Andorra and we have the evidence Oh
andorra y tenemos las pruebas Ah
listen to me they've gone on a trip So they've
escúchame que se han ido de viaje O sea
gone on a trip they've gone on a
que se han ido de viaje que se han ido
trip kid
de viaje chaval
the son of Borrego and the
el hijo de la borrego y la
wife what's going to shock them the most is her
mujer lo que más les va a impactar es su
companion in the afternoon and exclusively
acompañante en tardear y en exclusiva
Hey I just remembered that I was
Oye que me acabo de acordar que estaba
thinking about this montajo I just
pensando en el montajo este me acabo de
remembered that in the end what
acordar que al final fue verdad lo que
abil abiles told me was true
me dijo abil
José Antonio abil told me because
abiles José Antonio abil me dijo porque
I told him that when I
yo le dije que lo de cuando me lo
ran into him at María del Monte's at the
encontré en lo de María del monte la
door of the courthouse I told him that the thing
puerta del juzgado yo le dije que lo
with Alejandra Rubio was a real montage
de que lo de Alejandra Rubio era montazo
okay And he told me No she's not my
del tirón vale Y él me dijo No no es mi
friend she's my friend by the way I would like
amiga es mi amiga por cierto gustaría
vil aile to come one
que viniera vil aile una
night they have never separated let's see
noche no se han separado nunca a ver
also I tell you we never know Eh
también te digo nunca sabemos Eh verás
you see that yes that maybe they have
tú que que sí que a lo mejor si se han
separated and it's a crisis and they've done
separado y es una crisis y han hecho
now they're taking a trip it doesn't
ahora están haciendo un viaje no quiere
mean that they've deceived everyone I mean
decir que hayan engañado a todo el mundo
calmly let's see it seemed strange
o sea tranquilamente a ver se veía raro
from the beginning but it could also
desde un principio pero también puede
be that it's being a trip to
ser que tenga siendo un viaje para
reconcile we show you the getaway
reconciliarse les mostramos la escapada
of Carmen Borrego's ex daughter-in-law to the
de la ex nuera de Carmen borrego a los
Pyrenees with her mother her children and
pirineos junto a su madre sus hijos y
José María Almoguera Friday the 3rd
José María almoguera viernes 3 de lo ve
you see it there I see it stranger because if she
tú ahí ya lo veo yo más raro porque si
's with a yes she's with the with the mother-in-law
está con un si está con la con la suegra
and with the children I don't see it as a trip of
y con los niños no lo veo yo un viaje de
Reconciliation I mean many times
Reconciliación o sea muchas veces las
couples need space no and they
parejas necesitan un espacio no y
need to spend time to
necesitan pasar tiempo para para
solve a conflict but of course alone
solucionar un conflicto pero claro solos
So if you tell me maybe
Entonces si tú me dices a lo mejor que
the mother-in-law has stayed with the children and they have
la suegra se ha quedado con los niños y
both gone on a trip I would
se han ido los dos de viaje lo
understand but that they have gone together
entendería pero que se hayan ido juntos
smells
me huele
strange to me well well well What's happening What's happening
raro bueno bueno bueno Qué pasa Qué pasa
if I bring a guest that we don't like
que si traigo a un invitado que noos cae
but but let's see wouldn't you be interested
bien pero pero a ver no os interesaría
I May 8:21 minutes in the afternoon
yo de mayo 8:21 minutos de la tarde
Paola they won't let Vilen come he
Paola a vilen no le dejarán venir él me
told me yes uh that he  I was coming
dijo que sí eh que él venía
eh What does my Elena say How is my Elena
eh Qué dice mi Elena Cómo está mi Elena
daughter her ex-husband are they paying for
hija su exmarido se encuentran pagando
the time that their car has been in
el tiempo que su coche ha permanecido en
this parking lot it is José María with
este parking es José María con pantalón
white pants black jacket and sunglasses
blanco chaqueta negra y gafas de sol
who with his right hand presses the
quien con su mano derecha aprieta los
buttons of the machine then
botones de la máquina seguidamente se
turns to comment something with Paola I don't
gira para comentar algo con Paola no
understand anything I don't understand
entiendo nada No entiendo
anything José Antonio Avilé José Antonio
nada José Antonio avilé José Antonio
León I think he can't come for example
León creo que no puede venir por ejemplo
with the Friday thing because Ángela
con lo de de viernes porque Ángela
doorman I was calling her and and she had had they were
portero la estuve llamando y y
giving her a problem I think I have to
tenía tenía le ponían problemilla creo
ask her I forgot to
le tengo que preguntar se me olvidó
call the other time I had to
Llamar la otra vez lo tenía que
ask
preguntar
and but I think those who are on
y pero creo que los que están en de
Friday do have come on Jos Antonio
viernes sí que tienen vamos Jos Antonio
León
León
Eh he knows he can come whenever he wants I have
Eh sabe que puede venir cuando quiera ya
spoken to him many times but
lo he hablado con él muchas veces pero
abilet avil told me he was coming
abilet avil me dijo que venía
eh witness who witnessed this moment doesn't
eh testigo que presenció este momento no
understand anything Neither do we just 30
entiende nada Nosotros tampoco justo 30
days after announcing his break Let's see I have to tell you
días después de anunciar su rup A ver os
something this week someone is coming okay Javi
algo esta semana viene alguien vale Javi
today Elena was dripping at me in her chat
hoy Elena me estuvo goteando en su chat
Karime It's that Elena doesn't know how to
Karime Es que es que Elena no sabe
deal with older people José María and
tratar las personas mayores José María y
Paula  they are seen together with their children
Paula se dejan ver juntos con sus hijos
and the beautician's mother but this
y la madre de la esteticista pero esta
scene changes radically when they
escena cambia radicalmente cuando se dan
realize that they are being recorded José
cuenta de que les están grabando José
María remains in front of the ATM with
María permanece frente al cajero junto a
his ex-mother-in-law, the baby stroller and two of
su exsuegra el carrito del bebé y dos de
Paula's children while the
los hijos de Paula mientras la hija
eldest daughter and the beautician run away
mayor y la estetista salen corriendo al
seeing the cameras move away H going from the
Ver las cámaras se alejan H yendo del
parking lot but José María and Paula's mother don't
parquin pero José María y la madre de
even
Paula ni se
flinch have you spoken with have you spoken about the
inmutan has hablado con has hablado del
subject with dasas it seems strange to me that Dallas
tema con dasas me parece raro que Dallas
never made a video of the subject
nunca sacó vídeo del tema
what
de qué
subject The
tema El
Dallas what subject d
Dallas de qué tema
what subject what subject the D My poor thing is
d de qué tema de qué tema el D Pobrecito
going to put it in Here
mío me lo vaya mete Aquí
are also these exclusive family images
también son estas imágenes familiares y
the proof of a
exclusivas la prueba de una
Reconciliation Why doesn't Paola want to be
Reconciliación Por qué Paola no quiere
seen with José María it
que la vean junto a José María
's all very strange all very strange very
es todo muy raro todo muy raro muy
strange look at me it really catches my
extraño miran a mí me llama mucho la
attention let's see forgive me eh yes let's
atención vamos a ver perdonadme eh si
see wait you I want to see what it is that
ello a ver esperar os Quiero ver que es
potota said I think
lo que ha dicho potota que creo que
potota said something eh potota said something eh potota said
potota ha dicho algo eh potota ha dicho
something
eh potota dijo algo
eh I think it's this
eh creo que es esto
eh but let's see story  or I don't tell
eh pero vamos a ver cuento o no cuento
I tell or I don't tell you're lying coo
cuento o no cuento estás mintiendo coo
lying lying
mintiendo
you're lying and you just
mintiendo estás mintiendo y te acabas de
portrayed yourself you just portrayed yourself Look at the
retratar te acabas de retratar Mira la
[ __ ] the [ __ ] angry eh [ __ ] that's
potota la potota enfadado eh potota eso
batting her hair [ __ ] bat it you're so
bate el pelo potota bátelo
shameless [ __ ] AC Yes yes wait a
poca vergüenza potota AC Sí sí un
minute look look at the [ __ ] With that
momento mira mira la potota Con ese
temper [ __ ] shut up
genio putota cállate
what nonsense
qué tontería
No what nonsense no in the end Let's see
No qué tontería no al final no A ver
let's see what's up orte canano before
vamos a ver lo de orte canano antes de
seeing what's up with these people's gossip Wait
ver lo del salseo de esta gente Espérate
Pili sent it to me
que me la ha mandado la Pili por
here I'm going to leave it for tomorrow's news I'm
aquí lo voy a dejar para el noti de
going to leave the Ortega thing for the dor
lo voy a dejar para el noti dor
teaco news let's see because I want to go to a
teaco a ver porque me quiero ir a
salsería Well it's not that I want to go to a
salsería Bueno no es que me quiero ir a
salsería it's that I have to release a
salsería es que tengo que extrenar un
video on the main channel let's
vídeo en el canal principal vamos a
answer this quickly more or less
contestar a esto rápidamente más o menos
and And it's that I want to release a video on
y Y es que quiero estrenar un vídeo en
the main channel I want to be here
el canal principal quiero estar aquí más
later than
tarde de
12 or less if possible okay let's
las 12 o menos si puede ser vale a
see well Well it turns out that I am
ver bueno Pues resulta ser que me
today it turns out that I am today that they
hoy resulta ser que me encuentro hoy que
notify me  in the morning that Tania got
me avisan por la mañana de que Tania se
really angry with us and suddenly she was
ha indignado mucho con nosotros y de
missing she reappeared
desaparecida ha vuelto a
okay But she reappeared she
aparecer vale Pero ha vuelto a aparecer
reappeared
ha vuelto a
to get back in Against who,
aparecer para remeter Contra quién
against who do you think she's
contra quién creéis ustedes que que
obviously attacking her
arremete evidentemente contra su
obsession I mean it turns out that yesterday we
obsesión o sea resulta ser que ayer la
were talking about it very casually very
comentamos como muy de pasada muy de
casually but really casually
pasada pero sea de pasadísimo
songs guys that she had made for me
canciones chicos que me había hecho
Little songs
Cancioncitas
Hey listen to me these are things that I don't
Oye escúchame que yo son cosas que yo no
see as healthy anymore eh I don't see it as
las veo ya sanas eh No lo veo
normal
normal
songs saying we're waiting for the
canciones diciendo estamos esperando la
sentence of Miare's mother
sentencia de la madre de
Tania what was
Tania cuál era
this the shadow taking advantage of the
esto la somb sta aprovechando a los
ingos as if they were absolute suppressor
ingos como si fueran supresa absoluta se
rejoices in her cunning Plotting her
regocija en su astucia Maquinando su
move with an unscrupulous player
jugada con un jugador sin
the
escrúpulos la más
slightest one things one one one thing and one You
mínima una cosas una una una cosa y una
know one thing that I don't Really I mean one
Sabes una cosa que yo no De verdad o sea
thing is that you comment on
una cosa es que tú comentes un salseo
my gossip that you make a criticism that you
mío que tú me hagas una crítica que tú
that you don't like me but Hey with
que yo no te caiga bien pero Oye yo con
this girl what have I had with
esta chica que es lo que he tenido con
what I have done to this girl Or  Let's
lo que le he hecho yo a esta chica O sea
see if I remember correctly I want to
a ver si yo no recuerdo mal quiero
put everything in context before
ponerlo todo en contexto antes de
listening to it Because if I remember correctly
escucharla Porque si yo no recuerdo mal
this
esta
girl
chica
uh this girl started attacking me yes yes it's a
eh esta chica comenzó a atacarme si si
lie let whoever it is correct me
es mentira que me que me corrija quien
okay but this girl started
sea vale pero esta chica comenzó a
attacking me without me even knowing her You're welcome
atacarme sin que yo la conociera
this girl eats and has another one with a
nada esta chica come y tiene otra con
montage that you go out seriously I believed it was
montaje que sales tú en serio me creía
this one nothing more uh this girl
que era esta nada más eh esta chica
started attacking me without me even
comenzó a atacarme sin que yo la
knowing her It's okay And then
conociera De nada vale Y entonces de
suddenly there was a group of youtubers like they
repente hubo un grupo de youtubers como
started to mess with each other okay
que se empezaron a liar entre ellos vale
There my Mental Health didn't matter
Ahí la Salud Mental mía no importaba
okay eh As if to sink me like to
vale eh Como para hundirme como para
trip me up to finish
ponerme la zancadilla para acabar
me off no and stay with I didn't understand it
conmigo no y quedarse con No lo entendí
very well the truth I mean there was a
muy bien la verdad O sea hubo hubo una
series of movements that I didn't understand
serie de movimientos que yo no entendí
very well okay there were some with whom I
muy bien vale hubo algunos con los que
stopped talking to there were others that I
me dejé de hablar hubo otros a los que
sued okay I sued a few that
demandé vale demandé unos cuantos que
those lawsuits don't matter to her from what I
esas demandas ell no le importan por lo
understand okay but but but there was a
que entiendo vale pero pero hubo una
series of movements and lies and
serie de movimientos y de mentiras y de
inventions and Aha what do I know that  I know
inventos y de Aha yo que sé que conozco
the story I mean instead of getting involved and
la historia O sea no en vez de meterme y
telling the truth to the people who have
contar la verdad a la gente que ha
arrived, he suddenly started to bring out a
llegado s se puso a de repente a sacar
clip of me, Tania taken out of
como clip mío la Tania de sacado del
context from 2016, 2015,
contexto del 2016 de 2015
2020, of course, he uploaded it to debate as if to
2020 claro la subía a debatir como para
use it as an example, okay, I'm
ponerla de ejemplo vale al Diego arrabal
not going to upload Diego Arrabal because I was
no lo voy a subir Porque lo estaba
already suing him but Diego was the one who
demandando ya pero el Diego fue el que
started like asking the prosecutor's office to
empezó como a pedir a fiscalía que me
close my channels, some things that I
cierren los canales unas cosas que yo
said, No, you didn't really understand them I
dije No No las has entendido de verdad O
mean, let the court explain it
sea ya que lo expliquen el juzgado
because I don't understand it,
porque yo no lo entiendo
but I uploaded it to bring it here,
pero yo la subí a ella para traerla aquí
no. And to use it as an example of all
no Y para ponerla como ejemplo de todos
those who started like bringing out clips
los que empezaron como a sacarme clips
of me insulting, of course, I find myself
de que yo insultaba claro me encuentro
with the I find the coincidence that she
con la me encuentro con la casualidad de
is pointing at me for having clips
que me está señalando por tener clips
from the year catapum but let's go as if they
del año catapum pero vamos como si
were current that I am
fueran actuales que
not insulting people and it's like but
tampoco insultando a la gente y es como
dude but if you insult even worse
pero tía pero si tú insultas peor a día
today you know But well, a very
hoy sabes Pero bueno una cosa muy
strange thing remained in the debate as it turned out
extraña quedó en el debate como quedó
fatally fatal but of course it turned out fatal
fatal fatal pero claro quedó fatal
because I was doing  a debate that
porque estaba haciendo un debate que no
wasn't her speaking and it ended badly
era ella la que hablaba y quedó fatal
because she was getting into topics that
porque se estaba metiendo en temas que
she had no idea about or was, I mean
ella no tenía ni idea ni estaba o sea
fights between me and other youtubers
peleas mía con otros youtubers historias
viral stories that are viral stories that you
virales que son historias virales que lo
have as easy as leaving Search There are a
tienes tan fácil como irte Buscar Hay un
lot of videos on the main channel
montón de vídeos en el canal principal
on other channels okay And it's like
en otros canales vale Y es como
how are you going to argue with me about a story
cómo me vas a discutir tú una historia
that happened in front of the whole viral world
que pasó delante de todo el mundo viral
that everyone is going to see that it's
que todo el mundo vamos a ver que es que
getting into history like in
se está metiendo en historia como en
this song that starts to say at a
esta canción que se pone a decir en un
given moment we are waiting for the
momento dado estamos esperando la
sentence and it's like aunt That's your life or I mean the
sentencia y es como tía Esa es tu vida o
the sentence if they condemn me
sea la la la sentencia si me condenan
then of course they can condemn me because
pues me claro me pueden condenar porque
I said ugly words we are
yo le dije palabras feas estamos
talking about people who did or were to
hablando de gente que hizo o fue hacerle
harm my wife and I responded as I
daño a mi mujer y yo respondí como
responded And if I have to pay a fine
respondí Y si tengo que pagar una multa
for that then I will assume it without further ado I
por eso pues lo asumiré sin más yo
consider that I do not deserve it because it was
Considero que no la merezco porque era
in response But well that is what is
en respuesta Pero bueno eso es lo que se
being discussed but whether they condemn me or
está discutiendo pero que me condenen o
not condemn me, fine me or not fine me
no me condenen me multen o no me multen
or whatever the same as in other topics does
o lo que sea igual que en otros temas
not give you that  nor does it take away your reason in the
eso no te da ni te quita la razón en la
whole story and it's not going to help
historia completa y no va a servir
at all For anything and for
absolutamente De nada y para todo el
everyone who was on the internet it's going to be the
mundo que estaba en internet va a dar
same it's going to be absolutely the same and
igual va a dar absolutamente igual y
she has it like Let's go as if it
ella lo tiene como Vamos como como si
were some very serious thing in my history
fuera una cosa gravísima en mi historial
that they're going to close my channels that I
que ya me van a cerrar los canales que
don't know
no sé
what girl
qué chiquilla
relax relax And then it started like of
relaja relaja Y entonces empezó como
course I have conversations between
como a claro yo tengo conversaciones de
her and other friends with whom she later
ella con otras amigas con las que luego
fought and she publicly
se ha peleado y ella públicamente
also have a clip of her saying it
también tengo clip de ella diciéndolo
where she says that what gives her the most money
donde ella dice que lo que más dinero le
than what gives her money on YouTube is
da que lo que le da dinero en YouTube es
Javi
Javi
Oliveira and then conversations that have been
oliveira y luego conversaciones que me
sent to me from her stating that it's that she does
han mandado de ella afirmando que es que
n't know what she does other than trying to
no sabe hace otra cosa que intenta
set up fake fights with other friends
montar peleas falsas con otras amigas
to form and it's like well let's see this is the
para formar y es como bueno a ver es la
way she flirted with trying to grow
manera que ella ligó de intentar crecer
what happened face Loli
qué es lo que ha pasado cara Loli le ha
stopped her in her tracks I had been telling her for months and months that I
parado los pies yo llevaba meses y meses
understand that people talk about
diciéndole que entiendo que se hable de
me and I understand that there are many channels that
mí y entiendo que hay muchos canales que
make a living off of me but listen relax that I do
viven de mí pero escucha relaja que yo
n't strike or anything but listen to me
no pongo strike ni nada pero escúchame
relax that you're lying and that you're
relaja que estás mintiendo y que estás
lying about things  that you don't have to
mintiendo sobre cosas que no tienes que
lie relax relax How many times
mentir relaja relaja Cuántas veces
family here
familia aquí
publicly How many times here
públicamente Cuántas veces aquí
publicly have I told you Leave me leave me
públicamente le he dicho Déjame déjame
now Well now it turns out that she's
ya Bueno pues ahora resulta que a ella
decided that now she has to leave me I mean
ha decidido que ahora hay que dejarla o
we're talking about September
sea estamos hablando de septiembre
approximately because she started like
aproximadamente porque ella empezó como
in the summer
en verano
we're talking about September October November December January February March
estamos hablando de septiembre octubre
and April 8 months 8 months the friend is pounding on about
y abril 8 meses 8 meses la colega machac
me slandering insulting
hablando de mí difamando insultando
insulting but really hard I mean I'm not going to
insultando pero a saco O sea no os voy a
give you the full footage of what we've
poner el minutaje completo de lo que
been together
llevamos
okay because I'm doing it little by little I'm
vale porque lo voy haciendo poco a poco
not in a hurry I'm 4 years old okay but
no tengo prisa tengo 4 años vale pero
man mm it's that this
hombre mm es que esta
girl is that this girl mm I don't know if she
chica es que esta chica mm yo no sé si
's
es
aware unpresentable often I don't know
consciente impresentable menudo no sé
what shitty content high street kid
qué [__] de contenido poligonero capo
What are you up to high street kid high street
Tú de qué vas poligonero poligonero
kid fake piece of fake cheeky high street kid cheeky
poligonero falso pedazo de falso cara
arrogant pimp I mean
prepotente o sea
insults every every
insultos cada cada
minute how do you get Javi Let her
minuto cómo te pones Javi Déjala que
insult in peace every minute every
insulte tranquila cada minuto cada
minute of course I meet a
minuto claro yo me encuentro con una
girl who suddenly seems like I've
chica que de repente parece como que yo
done something super
le he hecho algo super
personal super personal but it
personal super personal pero es que
turns out that the girl is  like super
Resulta ser que la chica está como super
offended because I insulted I don't know who
ofendida porque yo insulté a no sé quién
in a fight I had 6 years ago and it's like
en una pelea que tuve hace 6 años y es
no Of course I don't I don't understand
como es que no Claro yo no yo no entendí
you have a magnet for these people no no
tienes imán para esta gente no no
totally well sue them of course but I
totalmente pues demándalo supuesto pero
already warned her but I'm 4 years old I'm in no
ya la avisé pero tengo 4 años no tengo
hurry at all I have it very clear gat
prisa ninguna lo tengo muy claro gat
encelo do you remember Lili what she said I haven't
encelo te acuerdas Lili que decía yo no
called her I think she doesn't even
le he llamado yo creo que ella ni se
remember the atrocities she's said
acuerda de las barbaridades que ha dicho
and lying even about the content
y mintiendo incluso sobre el contenido
of some of my sentences and trials that she's
de algunas sentencias y juicios míos que
started lying about trials of mine
se ha puesto a mentir sobre juicios míos
from which the sentence hasn't come out yet you
de los que todavía no ha salido la
know but
sentencia sabes pero que de todas
anyways it's that they are civil things that they
maneras es que son cosas civiles que me
are asking me for money for having
están pidiendo dinero por haberle
insulted her murti I don't know what like she's
insultado murti no sé qué como que me
This woman who is getting involved in here
está Esta tía que se está metiendo aquí
what does it matter to her of course Now it
qué le importa a ella claro Ahora
turns out she's insinuating Loli Loli No,
resulta que está insinuando Loli Loli No
me Loli is insinuating because she or someone
yo Loli está insinuando porque ella o en
around her is protecting something she's
su entorno está protegiendo algo está
defending something okay Of course but I don't
defendiendo algo vale Claro pero yo no
understand anything, I mean a lady who goes around
entiendo nada o sea una señora que va
insulting so much that every word in her
insultando tanto que cada palabra en su
mouth is an insult  per minute and now all of a
boca es un insulto por minuto y ahora de
sudden she's super offended because
repente está super ofendida porque yo
7 years ago I insulted her in a battle
hace se o 7 años insulté en una batalla
that she hasn't even bothered to look at
que ella ni se ha preocupado por mirar
Who was right, she doesn't care or not
Quién tenía la razón ni le ni le importa
in any of the fights suddenly I
en ninguna de las peleas de repente me
find her contacting any
la encuentro contactando con cualquier
hater account talking to any
cuenta hater hablándose con cualquier
hater youtuber or in other words something that
youtuber hater o sea una cosa que dices
you say Well this girl what I have
tú Bueno esta chica que lo que le he
done to her that she looked bad in a debate
hecho yo que ha quedado mal en un debate
and that she wants to grow up no because
y que que que quiere crecer no porque
she what she told this girl to this
ella lo que le dijo a esta chavala a
other friend that she had that what
esta otra amiga que tenía que lo que
she wanted to grow up and that it was the only
ella quería crecer y que era la única
way she
manera que
knew and live I have here a clip of
sabía y en directo yo tengo aquí clip de
her saying that I am what gives her
ella diciendo que soy lo que le da
money man well I think that it's
dinero hombre pues yo creo que que
clear and in a bottle now what has
blanco y en botella ahora qué es lo que
happened because Loli came out the other day
ha pasado porque Loli el otro día salió
and said you I don't know what that you have that you have that you have had a
y dijo tú no sé qué que tú tienes que tú
partner or you haven't
tienes que tú has tenido pareja o no la
had one and you've been alone for a while I do
has tenido y has estado sola un tiempo
n't know what insinuating well something very serious
no sé qué insinuando pues algo muy grave
Of course she's not
Claro que no
insinuating Well then Tania do you think she has
insinúa Bueno pues Tania creis que le ha
responded to Loli do you think Tania
respondió a Loli creéis que Tania ya se
has already heated up Seriously and  has already responded
ha calentado En serio y le ha respondido
to Loli Well it seems not
ya a Loli Bueno pues parece ser que no
Or yes I don't know let's
O sí no lo sé vamos a
listen to it today Tania returns to the charge
escucharlo hoy Tania vuelve a la carga
talking about Javi Oliveira announcing that he
hablando de Javi oliveira anunciando que
is undermining all the live shows you
está minando todos los directos te
can get bored of timing Tania Look I
puedes aburrir de minutar Tania Mira te
recommend that you look below the
recomiendo que busques abajo de la
description below the description
descripción abajo de la descripción
Tania there is a button that says
Tania tienes un botón que pone
transcription you click on it and there it comes out already
transcripción le das y ahí te sale ya
transcribed if you want to time it
transcrito si tú lo quieres minutar
minute it minute it I know perfectly well what there is what I
minútalo yo sé perfectamente lo que hay
can and up to where we see each other I
lo que puedo y hasta donde nos vemos lo
know perfectly well and that's why That's why we're
sé perfectísimo y por eso Por eso nos
going to meet and I already told you girl and you don't
vamos a conocer y ya te lo dije tía y no
stop what can I
paras qué te
tell you after that she disappeared from the map
digo después de eso desapareció del mapa
but it's that Ana Josefina of course I don't know
pero es que Ana Josefina claro Yo no sé
if she I don't know what it is with
si ella yo no sé qué es lo que será con
those Loli Huerta titles they have more or
esas título de Loli Huerta a mí más o
less told me something they have left
menos me han dicho algo me han dejado la
Loli left it half bouncing but that's
Loli lo dejó medio rebotando pero eso es
her problem with
problema de ella con la
Loli Loli doesn't insinuate it she says it very clearly
Loli Loli no insinúa lo dice muy clarito
man I understand it like that but maybe something
hombre Yo lo entiendo así pero a lo
else but well let's but of
mejor otra cosa pero bueno vamos a pero
course like suddenly with Loli sack
claro como de repente con Loli sac
like suddenly with Loli  She has kept quiet and does
como de repente con Loli se ha callado y
n't want it to be
no quiere que se
known because I don't care about filing
sepa porque a mí me da igual poner
lawsuits, eh. I don't care at all about
demandas eh A mí me da Exactamente igual
filing lawsuits and all day long with the
poner demandas y todo el días con las
lawsuits, jurisprudence and talking.
demandas la jurisprudencia y hablando
Have a legal language as if I were a
Ten un lenguaje jurídico como si fuera
lawyer or as if it were something Aunt Tania
abogada o como si fuera algo tía Tania
that you file the lawsuits that you want, I mean, it's that
que pongas las demandas que te dé la
the lawsuits pu
gana o sea que es que las demanda pu
Well look, they are things that come and go, they are
Pues mira Son cosas que van y vienen son
things that can happen to you when you
cosas que que pueden pasarte cuando
are here talking, the others know that
estás aquí hablando los demás sabes que
she files lawsuits as if it were
ella te pone las demandas como si fuera
the end of your career or the end of your
el fin de tu carrera o el fin de tus
days or the or you know or one thing, see,
días o el o sabes o una cosa s ver las
lawsuits are things for me, eh, the
demandas son unas cosas para mí eh lo
first thing is that they cost a lot of money, they are
primero es que vale mucho dinero son
things that cost a lot of money, they are things
cosas que valen mucho dinero son cosas
that you have to pay a lawyer, you have to
que tienes que pagar un abogado tienes
pay solicitors, costs, eh,
que pagar procuradores Costa eh
provision of funds, they are things that cost
previsión de fondo son cosas que cuestan
money and then if you lose them you have to
pasta y luego que si las pierdes tienes
pay the other's costs, okay, but
que pagar las costas del otro vale pero
man, for me a lawsuit, for
hombre yo para mí una demanda a mí que
someone to file a lawsuit against me and the
alguien me ponga una demanda y salga el
result comes out, eh, in 4 or 5 years, 3 years
resultado eh dentro de 4 o 5 años 3 años
firmly, people no longer  she's going to
firmeza a la gente ya no le va a
give a [ __ ] about that in our fight,
importar una [__] eso en nuestra pelea
I already see the lawsuits,
yo ya las demandas la
things more than not stopping someone doesn't
veo cosas ya más que no pare alguien no
stop you understand or someone who is
pare me entiendes o alguien que esté
angry with you and has no other answer
ardido contigo y no tiene otra respuesta
that's what I see and that the
eso es lo que yo veo y que lo quiere
media wants to turn everything around
mediáticamente darle la vuelta a todo
but I'm telling you there are
pero es que ya te digo es que hay
lawsuits that if
demandas que si se están discutiendo
something is being discussed for example one of the lawsuits that
algo por ejemplo una de las demandas que
I filed against a friend of hers where
yo le he puesto a un amigo suyo del que
she appears live and she applauds him and
ella aparece en directo y y le aplaude y
says very well listen to you With all due
dice muy bien olle tú Con todo el
respect now let's see the respect of
respeto ahora vamos a ver el respeto de
your friend no and I'm suing him not
su amigo no e a ese lo demando no
only for insults there I'm suing him
solamente por insultos ahí se lo demando
for a series of accusations and
por una serie de imputaciones y de
very serious accusations apart from taking
acusaciones muy graves aparte de [__]
my image putting a bunch of dicks in his
mi imagen ponerle un montón de pollas en
face what can I tell you Ah what I'm telling you that I have
cara qué te digo Ah lo que te digo eso
n't done it to anyone They've
yo no se lo he hecho a nadie A mí me han
sued me for come on you have to see
demandado por vamos tú tienes que ver
the little words they send me this
las palabritas que me mandan a mí el
trial which is the last one I went to What is
juicio este que es último que fui Qué es
like [ __ ] You know because I can file them
como [__] Sabes porque las puedo poner
even without a lawyer because I can file them
hasta sin abogado porque las puedo poner
even without a lawyer you can't  file
hasta sin abogado tú no puedes poner las
lawsuits without a lawyer How are you going to file
demandas sin abogado Cómo V a poner las
lawsuits without a
demandas sin
lawyer? Private procedures
abogado los procedimientos privados
require a lawyer and a solicitor. A
necesitan de abogado y de procurador una
public complaint would be, for example, if
denuncia pública sería por ejemplo que
your purse is stolen, if your car is broken into. You
te roben el bolso que te abran el coche
know, those are things you can go to without a
sabes Eso sí son cosas que puedes ir sin
lawyer, but a lawsuit, not a lawsuit,
abogado pero una demanda no una demanda
it's a claim for money from another
es una reclamación de dinero a otra
person, okay, because you think that they
persona vale porque tú piensas que te
owe you something, that they have to compensate something,
debe algo que tiene que resarcir algo
okay, okay,
vale
but the people who touch my
Vale pero las personas que toquen a mi
family are going to be sitting in the dock.
familia se van a ver sentadas en un
Why,
banquillo Por
why, of course, not with a lawyer, not with a
qué claro no con abogado no con un
baker, Elena, but also,
panadero Elena pero aparte
eh, the first thing is if someone defames or
eh lo primero si alguien difama o
someone in your family, well, I understand that
alguien de tu familia pues entiendo que
maybe depending on what is
a lo mejor dependiendo de que es lo que
said, they can file a lawsuit
se diga pues puede poner una una demanda
for privacy or something like that, not
por intimidad o alguna movida de esa no
for honor, for privacy or something like
por honor por intimidad o alguna cosa de
that, but I don't, I don't see that Loli has
esa pero yo no yo no veo que Loli haya
exposed anyone in her family. Loli
expuesto a nadie de su familia Loli la
is
enseñado ninguna foto no no no la están
exposing her, don't confuse you. Let her not confuse you and manipulate you. No, no ...
exponiendo a ella por una contradicción
very big contradiction that you spend 8 months reading
muy grande que te lleves 8 meses leyendo
a civil sentence Okay and according to Loli,
una sentencia civil Vale y y según Loli
well, there is something that would leave you fatal and
pues tiene algo que te dejaría fatal y
at first even Tania came by
en un principio incluso Tania vino por
here and said that she was passing by
aquí dijo que se pasaba por el [__] a
Loli's chichi eh I mean, the feeling I
la Loli eh o sea a m la sensación que me
got was that someone stopped Tania
dio fue de que alguien la frenó a Tania
because maybe it's not just Tania that looks bad
porque a lo mejor no queda mal solamente
but well since they don't say it Well, I
Tania pero bueno como no lo dicen Pues
have no idea exactly what it
no tengo idea exactamente de lo que
is, I have an idea because they
es yo tengo una idea porque a mí me han
told me something, a
dicho algo un
rumor and Loli, what Loli insinuated, well, it
rumor y lo Loli lo que insinuó Loli pues
left it quite bouncing around, you know,
lo dejó bastante rebotando me entiendes
but I don't know, I have no idea
pero no lo sé no tengo ni idea A lo
Maybe I'm wrong, I'm
mejor estoy equivocado yo estoy
waiting for them to clarify it Tania and
esperando a que ellos lo aclaren Tania y
Loli, what I don't see and I don't understand
Loli lo que yo no veo y no entiendo el
Why all of a sudden so out
Por qué que de repente tan saca
and also as is eh I mean, she didn't care that I
y además tal cual eh o sea le dio igual
told her that I was going to sue her, she didn't care
que yo la dijera que la iba a demandar
that I challenged her to a debate, she didn't care
le dio igual que yo la retara a debatir
that I appeared in her
le le dio igual que yo apareciera por su
chat and told her Tania but let's see
chat y le dijera Tania pero vamos a ver
if someone messes with your family, you
si alguien se mete con tu familia tú
you would respond with insults even if they
responderías con insultos aunque te
condemned you and she said yes she didn't care about
condenen y ella dijo sí le dio igual
anything she didn't care about anything and suddenly with
todo le dio igual todo y de repente con
Loli there was a call at
Loli hubo un día una llamada por la
night and Tania pum shut up ima
noche y Tania pum callad ima
[ __ ] what is it is that is that I am
[__] qué es lo que es ya es que ya es
left with the
que me quedo con la
curiosity But what am I telling you I
curiosidad Pero qué es lo que te digo O
mean lolin didn't expose anyone private nor did she
sea lolin no expuso a nadie privado ni
mention anyone Private is
mencionó a nadie Privado te está
exposing you I mean you imagine one
exponiendo a ti o sea tú imagínate una
thing
cosa
Okay and I think that there are people who are not
Vale y creo que hay personas que no
in a position to see themselves sitting
están en posición de verse sentadas de
in the dock again Who has
nuevo en un banquillo Quién se ha
sat in the dock does
sentado en un
anyone have any idea Who has been
banquillo alguien tiene idea de Quién se
sitting in the dock
ha visto sentado en un banquillo
Who is the one who I know what is referring to Loli
Quién es la que se qué se refiere a Loli
because I understand that she is talking about
porque entiendo que está hablando de
Loli no I mean the one who is posting this the one who
Loli no O sea la que está poniendo esto
is insinuating this is Loli no or
la que está insinuando esto es Loli no o
what but apart In which bench to whom
qué pero aparte En qué banquillo a quién
Who has had a criminal trial
Quién ha tenido un juicio penal hace
recently that there are things that escape me but of
poco que ahí ya se me escapan cosas pero
course they do not speak
claro no hablan
clearly they do not speak Of course but come on she says I do not
claro no hablan Claro pero vamos dice no
think that anyone is I think that you are not
creo que nadie está creo que no estáis
in a position to go but how come I have not
en posición de ir pero cómo a mí yo no
had no criminal trial in her
he tenido ningún juicio penal en la
life friends of hers yes several of those she
vida amigos de ella sí varios de los que
hangs out with several of those she hangs out with
se junta varios de los que se junta ella
now in fact in the conviction of Diego
ahora de hecho en la condena de Diego
Arrabal She came out to say that
arrabal Ella salió a decir que no pasaba
nothing was happening that surely in the appeal
nada que seguramente en el recurso
something else would come out I noo I am not sitting on
saldría otra cosa yo noo no estoy sentar
any
ningún
bench okay and let's remember that there is a
banquillo vale y recordemos que hay una
creature in between that there are
criatura por de por medio de que hay
channels that have a lot of diffusion
canales que tienen muchísima difusión
with thousands of visits that you never know
con miles de visitas que nunca sabes
who is watching those live shows and there is
quién está viendo esos directos y hay
a
una
creature but come on it would not occur to me to
criatura pero vamos no se me pasaría por
allow any of you to
la cabeza permitir a nadie de ustedes
talk about a creature here it is that
que se hable de una criatura aquí es que
I do not understand this of using as a
yo no entiendo esto de utilizar como
shield there is a creature Where there is a
escudo hay una criatura Dónde hay una
creature you are fighting you with Loli
criatura te estás peleando tú con Loli
Those are the two
Esas son las dos
creatures I mean I don't see any
criaturas O sea yo aquí no veo a ninguna
creature in between that is not the
criatura por medio que no seáis ustedes
two of you you know what I'm telling you I mean she is already
dos sabes lo que te digo o sea está ya
putting some things here for stop let's
metiendo aquí unas cosas para para vamos
see you with Loli Tania with Loli Loli you
a ver tú con Loli Tania con Loli Loli no
are not putting anyone anonymous but not
estás poniendo a nadie anónimo pero no a
me where do you have to blushing face
mí a donde tienen que cara sonrojada
While they were insulting us @ she rea
Mientras nos insultaban a @ se rea cara
blushing face no and many things that she is
sonrojada no y muchas cosas que está
covering up many things that  she's covering up
tapando muchas cosas que está tapando
but besides it's that she Still
pero aparte es que es que ella Todavía
Javi you don't have two children yes I
Javi tú no tienes dos criaturas sí Yo
have two children But she hasn't cared about
tengo dos criaturas Pero a ella le ha
supporting people who wanted to
dado igual apoyar a gente que quería
shut down my channel literally Look, I'm going to
cerrar mi canal literalmente Mira os voy
read you a lawsuit eh I'm going to read you a
a leer una demanda eh os voy a leer una
page from one of the lawsuits that I filed
página de una de las demandas que puse
this last month okay look look
esta el mes pasado vale
this is a lawsuit that I filed
mira mira esta es una demanda que puse
last month That she will
el mes pasado Que ella la sabrá
surely know I don't know but look at me it's that
seguramente No sé pero mira yo es que
she is with with the trials with the
ella está con con los juicios con la
lawsuit Remember when you denied me in
demanda Acuérdate cuando me negaste en
my face that I had said that I ingested
mi cara que había dicho que ingería
substances we all have children Elena
sustancia todos tenemos criaturas Elena
you have children too and she has
tú tienes criaturas también y ella le ha
given like to a tweet that says that your
dado like a un tweet que dicen que tu
husband that you suck me off with
marido que tú me la chupas a mí con
Sorry for the expression and then you're
Perdón por la expresión y que luego te
going to eat your husband's mouth but it's
vas a comerle la boca a tu marido pero
more it's that she to her channel and
es que es más es que ella a su canal y
on her channel it has been said that they have to
en su canal se ha dicho que hay que
close my channels that I don't know what I do
cerrarme los canales que no sé qué que
n't know how much and she has been applauding
no sé cuánto y ella ha est aplaudiendo
Look there is that I know because she doesn't
Mira hay que yo conozca porque ella no
talk about the other trials she is
habla de los demás juicios ella le
only interested in mine as if mine
interesa solo el mío como si el mío
were the final judgment you know it's like aunt
fuera el juicio final sabes es como tía
that  There are four insults that they are
que son cuatro insultos los que están
suing, okay, but apart from the fact
demandando vale pero es que ella aparte
that she is going to be sued and apart from what
de que va a estar demandada y aparte de
happened, what happened to her with the BOFAS, it is also
que pasó le pasó lo del bofas también es
that of the people with whom she
que del de la gente con la que ella se
talks to, as far as I know,
habla que yo sepa
because of this, of course, where is she going to get involved?
ahy porque esto Claro dónde se va a
She is not going to comment on them when they
meter ella no las va a comentar cuando
come out because these sentences will come out and
salgan porque estas sentencias saldrán y
also that the people who are suing are people who
adás que la gente que demanda son gente
are media-friendly. Look, as far as I know, there are
que son mediática mira que yo sepa
seven
hay siete
proceedings from people with whom she rubs
procedimientos de gente con la que ella
shoulders and does live broadcasts and talks and
se codea y hace directos y se habla y
so on, seven proceedings against them,
demás siete procedimientos contra ellos
but then also from people with whom
pero luego también de gente con la que
she talks, there are also two
ella se habla también hay dos
proceedings that have been lost, not two,
procedimientos que se han perdido no dos
not three, there are three proceedings from people with whom
no tres hay tres procedimientos de gente
she talks, about these people that
con la que ella se habla de esta gente a
she endorses now and and and and and
la que ella avala ahora y y y y y y
notifies all her trials and all her
notifica todos sus juicios y todas sus
things, okay, there are three proceedings that have been
cosas vale hay tres procedimientos que
lost and she does not talk about those
se han perdido y ella no habla de esos
three proceedings that have been lost.
tres procedimientos que se han perdido
But the thing is that I know of seven
Pero es que yo conozco siete
proceedings that are against her, not
procedimientos que van en contra ya no
her anymore because she still, as far as I know, she
de ella porque ella Todavía que yo sepa
has nothing, but from the people
no tiene nada pero de la gente que tiene
around her, several of the youtubers with whom
alrededor de varios de los youtubers con
she  among them is this one that's
los que ella entre ellas es esta que es
mine okay This is mine three of those
mía vale Esta es mías tres de esos
procedures are mine one is criminal and
procedimientos son míos uno es penal y
serious one is criminal and serious what Diego
grave uno es penal y grave lo de Diego
Arraval did would be another eighth which was
arraval sería otro octavo que fue lo de
the revelation of the secret that she
la revelación del secreto que eso ella
said that nothing was happening that in the
dijo que no pasaba nada que en el
appeal it would surely end in another
recurso seguramente acabaría de otra
way but look at this this girl that I will
forma pero mirar esto esta chica que
remind her when the
esto se lo recordaré yo cuando llegue el
trial comes this this is a lawsuit that I
juicio este esto es una demanda que yo
file it is on page 12
pongo está en la página 12
H This is not even 0.5 of what I
H Esto no es ni un 0,5 por de lo que
'm suing look at what
estoy demandando fijaros lo que dijo est
this person said in that live okay What would
esta persona en ese directo vale Qué le
bother Javi that they screw up his
qué le jodería a Javi que le jodan la
audience pass it on to all the ladies
audiencia pasárselo a todas las señoras
that the ladies see it when they stop
que las señoras lo vean cuando le dejen
donating money to him You'll see how he gets the
de donar dinero Ya verás que se le pone
objective So when he starts losing
el objete Así cuando empiece a perder
visits to lose subscribers and people in
visitas a perder suscriptores y gente en
his live streams you'll see Elo jete How
sus directos ya veréis Elo jete Cómo se
Javi gets it he dedicates himself to harassing the entire
le pone Javi se dedica a acosar a todo
internet before he only harassed Dallas and
internet antes solo acosaba Dallas y
now he harasses all of YouTube that Javier
ahora acosa todo YouTube que Javier
criticizes everyone for some trauma he
critica a todo el mundo por algún trauma
has in his head of course Tania this
que tiene en la cabeza claro Tania este
is a friend of yours  Now I've seen you
es amigo tuyo Ahora yo te he visto a ti
in this person's chat, applaud
en el chat de esta persona aplaudi
him
éndele
and say that you don't understand what's
y diciendo que no entiendes qu hay en
against him because you've always
contra de él porque tú siempre la has
seen her speak with respect no Jose Luis
visto habla con respeto no José Luis
but if it's that I don't care if it's
pero si es que me da igual si es que son
things that they have said in public but it's that we mean
cosas que han dicho en público pero es
or it's that Tania
que vamos o sea es que es que Tania esto
sees this well They think that they are not
lo ve bien Creen que a esta persona no
going to
la van a
condemn this person Tania you see this well that we have to
condenar sea Tania tú ves esto bien que
send the ladies who
hay que mandarle a a las señoras que le
donate to Javi Oliveira so that they do not
donan a Javi oliveira para que no le
donate to him so that they subscribe you
donen para que se suscriban tú eso lo
see that well Tania There are no creatures in
ves bien Tania Aquí no hay criaturas de
between that eat from this Because
por medio que comen de esto Porque de mí
my family does not live off me alone because on
no vive mi familia solo porque es que
top of me from here from my company let's
encima de mí de aquí de de mi empresa
say man from here at
digamos hombre de aquí comen por lo
least four families eat Elena A kiss
menos cuatro familias Elena Un beso
Thank you very much for those five members,
Muchas gracias por esos cinco miembros
let's say that with her nobody is messing
vamos que con ella no se está metiendo
with anyone in her family or anything like that they
nadie con nadie de su familia ni nada
are exposing
por el estilo la están exponiendo a ella
things about
cosas de
her So if my son does not matter
ella Entonces si mi hijo no importa
either I am not going to care about
tampoco me van a importar los hijos de
other people's children the punishment is over the punishment is over I
los demás se acabó la pena se acabó la
say it Here it is worth  And when have you
pena ya lo digo Aquí vale Y cuándo te
cared about the children of
han importado los hijos de los
others when have you cared about the children of
demás cuándo tean importa los hijos de
Matania in these 8 months that you have been
matania en estos 8 meses que llevas
talking about Javil Oliveira And joining
hablando de javil oliveira Y juntándote
with everything that is against Javil I
con todo lo que sea en contra de javil I
Veira with anyone obsessed with me
veira con cualquier obsesionado conmigo
when you cared about the children that are
cuando tean importado los hijos que son
less than others, all you need is for
menos de los demás solamente te falta
you to get involved with that with my children
que te metas con eso con mis hijos
then we would already have a clear
entonces ya tendríamos un problema claro
more serious problem Because we already have the problem
más serio Porque ya el problema lo
eh but more serious I mean you already
tenemos eh pero más serio o sea yo ya lo
know In fact there is Well there is a
sabéis De hecho hay Bueno hay un
documentary Even in the
documental Incluso en equipo de
investigation team on the sixth that they
investigación en la sexta que me
did to me where all the
hicieron donde se ponen todas las
atrocities are put Since 2019 people who
barbaridades Yo desde 2019 la gente como
couldn't handle me or who couldn't refute
no podía conmigo o que no podía rebatir
or who couldn't harm me in any
o que no podía hacerme daño de alguna
way messed with me. I have been
manera metiose conmigo yo llevo
receiving certain attacks that have always
recibiendo ciertos ataques que siempre
been directed at the family. There comes
han ido dirigidos a la familia Ya llega
a time when they take things
un momento en el que te toman las cosas
as you take them but man,
como te las tomas pero hombre han
almost all of them have ended badly eh,
acabado mal casi todos eh han acabado
almost all of them have ended badly, he tried to throw it out
mal casi todos el intentado tirar por
there for messing with me with the family or
ahí por meterse conmigo con la familia o
for messing with my
por meterse con mi
family, I have to remember that they have
familia haí de memoria que se hayan
messed with my family, well they have  finished
metido con mi familia pues han acabado
with Criminal Proceedings and some have ended up
con Procedimientos Penales y han acabado
very obsessed and very outside of
algunos muy obsesionados y muy fuera de
YouTube Of course but that's how it is I mean
YouTube Claro pero que eso así O sea
but the thing is that apart from that
pero es que aparte es que con ella no se
nobody is messing with her with her family Loli
está metiendo nadie con su familia Loli
exposes her to her it's that
la expone a ella a
you to mess with
ella es que tú para meterte con los
others you have to have
demás tienes que tener
if I changed the subject it was for
si yo cambié de temática fue por Salud
Mental Health and I have a psychologist's report okay
Mental y tengo informe de psicólogo vale
And I have had to take medication so be careful, be
Y me he tenido que medicar así que ojito
careful with what is being done because I
ojito con lo que se está haciendo porque
am quiet I am seeing everything
estoy callada lo estoy viendo todo
behind the barriers Tania you
detrás de las barreras Tania me has
made me a song TR
hecho una canción hace TR
days ago you made me a
días me has hecho una
song but what behind Barrera I mean on
canción pero qué detrás de Barrera O sea
top of that she tells you this and she is not
que encima te dice esto y no le da
ashamed or whatever but she is telling you
vergüenza o sea pero te está diciendo
this and she is not embarrassed when
esto y no le da ningún corte cuando
publicly she has made two
públicamente me ha hecho dos
[Music]
[Música]
songs for me I mean it's that I don't I can't
canciones o sea es que yo no yo no lo
understand it I mean you make me two
comprender O sea me haces dos
songs you have put the time that
canciones te han metido tú el tiempo que
you wanted with me and we
te ha dado la gana conmigo y nosotros
here we cannot say where
aquí no podemos decir dónde está la
Tania des Let de la Barrera is watch out
Tania des Let de la Barrera ojito que
here we all have family okay everyone
aquí todos tenemos familia vale todos
everyone then those brave ones who
todos entonces esos valientes que me
are looking for my tongue but  they won't find it on me
están buscando la lengua pero no me la
I'm doing this
van a encontrar estoy haciendo este
live But well they won't
directo Pero bueno no me la van a
find it on me let them have balls since they
encontrar que tengan [__] ellos ya
have thrown the insinuations and say
que han tirado las insinuaciones y digan
things clearly to the
las cosas claras a la
audience exactly eh that Loli
audiencia exactamente eh que lo Loli
clearly but that she faces the
claramente pero que se atenga las
consequences because for my family I kill
consecuencias porque por mi familia mato
as Esteban says and more for my son
como dice la Esteban y más por mi hijo
who is not to blame for anything just like
que no tiene la culpa de nada al igual
kids you are not to blame for anything
que chicos no tienes la culpa de nada de
a youtuber does but I don't
lo que haga un youtuber pero es que no
understand who she is yelling at But
entiendo a quién le está gritando Pero
why does she have to say things
por qué tiene que decir las cosas
yelling first of all who she is
gritando lo primero a quién le está
yelling at and secondly who is
gritando y lo segundo quién se está
messing with the family come on come on I
metiendo con la familia vamos vamos yo
see someone here messing with
es que veo aquí a alguien metiéndose con
someone's family And he gets
la familia de alguien Y se lleva un
blocked he doesn't get a rap to
bloqueo no se lleva una un rap a
dust but come on I mean I have retired
polvo pero vamos o sea yo me he retirado
for Mental Health and you and and you make me a
por Salud Mental y te y y me haces una
song now it is in mode now now it
canción ahora está en modo ahora ahora
is fashionable to use any word of
está de moda usar cualquier palabra de
harassment Mental Health to hide but
acoso Salud Mental para ocultar pero ese
I already know that story for many
cuento ya me lo sé yo hace muchísimos
years racel I have been living that story
años racel Ese cuento lo llevo yo
since
viviendo desde el
20161 the typical story that I tell
20161 el típico cuento de que yo te digo
you everything  as far as I want
a ti de todo hasta donde me dé la gana
as far as I want
hasta donde me dé la gana
[Music]
[Música]
and the slightest thing that you respond and
y y a la mínima que tú respondes y los
leave them in a bad light they'll stay there for life for
dejas mal se quedan de por vida de por
life You know
vida Sabes
Francisco Javier has to make
Francisco Javier que te tiene que hacer
songs for you and you shut up man already but the
canciones y tú callarte hombre ya pero
worst thing is that I haven't said anything I hadn't
es que lo peor es que no he dicho nada
even put the
Es que ni siquiera había puesto la
song here or rather what I commented on
canción aquí o sea lo que comenté así
very casually was Where is
como muy de pasada fue Dónde está la
Tania man but more than anything not for No for
Tania hombre pero más que nada no por No
nothing but more than anything because I I
por nada sino más que nada porque yo yo
Tania have asked and it's
Tania sí que he pedido y está aquí
recorded here in the live shows That's why I can
grabado en los directos Por eso yo puedo
go with you wherever you want okay
ir contigo a donde tú quieras vale
because I have it recorded here because I
porque yo tengo aquí grabado porque lo
did it so that it's on record here
he hecho para que quede aquí constancia
okay
vale
me and my people have asked here
yo y mi gente sí que hemos pedido aquí
actively and passively that you leave me
por activa y por pasiva que me dejes en
alone and with the alena here relax already Tania
paz y con la alena aquí relaja ya Tania
Tania slow down a bit Tania already and nothing more than that
Tania frena un poco Tania ya y nada más
Loli has stopped you here publicly there are a lot of
Loli aquí públicamente hay un montón de
live shows that are said Tania since you don't you don't you I mean not
directos que se dice Tania ya que no te
even that you don't mention
no te o sea ni siquiera que no mencion
the topics about me eh but that she would stop
los temas sobre mí eh pero que parara
that she would stop already and no  has stopped hasn't
que parara ya y no ha parado no ha
stopped hasn't stopped hasn't stopped hasn't stopped it's like
parado no ha parado no ha parado es como
uncle, to this girl that I've
tío yo a esta tía que le he
done very low, saying that there's a
hecho muy bajo eso de decir que hay un
minor involved Tania, they all have
menor de por medio Tania todos tienen
families and minors involved, many of them didn't
familia y menores de por medio muchos no
matter to you when you trusted the
te importaron cuando te fiab de la
first Random account that
primera cuenta Random que te
came to you in a tweet and you went running to
venía en un tweet y tú vas corriendo
announce it, Tania will have to explain this, of
anunciarlo esto lo tendrá que explicar
course, these are things that are
Tania claro esto s son cosas que son
messes that she got herself
líos que ella se ha
into, I mean, this was on March 29th, I
metido o sea esto fue el 29 de marzo
mean on March 29th she was
o sea el 29 de marzo ella estaba
saying that I had a trial with
diciendo que yo tenía un juicio con
RM in the criminal courts and that I had kept
RM en la vía penal y que me lo había
quiet about it because a
callado porque se le había dicho una
lady who has a double identity on the
señora que tiene una doble identidad en
internet had told her who pretends to be a
internet y hace y se hace pasar por
prosecutor and she goes and lets it out on
fiscal y ella coge y te lo suelta en
Twitter and on a YouTube channel that I
Twitter y en un canal de YouTube que yo
had a criminal trial that I was
tenía un juicio penal que me lo estaba
keeping quiet about. Of course, now
callando Claro pues esto ella ahora
when the day comes, well, she's going to have to
cuando llegue el día pues lo va a tener
explain
que explicar
the time that she's been silent, she's
el tiempo que se ha estado calladita ha
lost a lot of visits that's why she's
perdido un montón de visitas por eso
attacking again with the
ataca de nuevo con las
songs, I don't think it's even because of
canciones yo no creo ni que sea por
visits or anything. I think it's already an
visita ni nada Yo creo que es ya una
obsession, me  I don't know if it's that I'd
obsesión yo no sé si es que yo es que me
like to
gustaría
understand it, I'd like to understand it and
entenderlo me gustaría entenderlo y
from here Today I'm going to ask but I'm going to
desde aquí Hoy lo voy a pedir pero se lo
ask everyone okay I'm going to
voy a pedir a todos vale se lo voy a
ask
pedir a
everyone to let me go now I'm going to
todos que me dejen ya se lo voy volver a
ask again publicly to everyone to let me go
pedir públicamente a todos que me dejen
since let's see if it's true why so much
ya que a ver si es verdad por qué tanto
fear of LoL And Tania how do you emphasize that it's
miedo a LoL Y Tania cómo recalcas que
not for Loli that they embarrass me not
por Loli no va que me dan vergüenza no
for me but for him like other youb who have
por m sino por el como otros youb que
had to hide videos if he knew what you
han tenido ocultar vídeos si supa lo que
're doing shame on me without a
estáis haciendo vergüenza qued sin
channel It's not for nothing but if the tamia and
canal No es por nada pero si la tamia y
the malit think that what they
los malit se piensan que lo que ellos
say is going to affect your followers, they don't
digan nos va afectar a tus seguidores no
know us, do you think that in their day they
conocen cre que ellos en su día se
thought that by getting together a lot it was going to
pensaron que juntándose mucho iba a
work, it's that I didn't really understand it,
colar es que yo no lo entendí de verdad
I saw a series of movements and
yo vi una serie de movimientos y de
suddenly people who hate each other getting
repente gente que se odia entre sí
together but just to
juntándose pero con tal de llevarme la
contradict me I saw a series of
contraria a mí Yo vi una serie de
movements that I didn't understand but oh well There are
movimiento que yo no lo entendí pero
the
bueno Ahí van saliendo los
results coming out Okay then of course I'm not
resultados Vale entonces desde luego no
going to allow any gratuitous damage to
voy a permitir ningún daño gratuito a
people who are not exposed on YouTube
gente que no está expuesta en YouTube
but it is  that nobody is harming
pero es que nadie está haciendo daño a
anybody who is not exposed on YouTube to me take out
nadie que no est expuesto en YouTube a m
what criminal record get
sac lo quer antecedentes penales sacarme
my police record if you want to
mis antecedentes policiales si os da la
have a criminal and
gana que tiene antecedentes penales y
police record Well but with my family no
policiales Bueno pero con mi familia no
fat insinuations no and not only from the
insinuaciones gordan no y no solamente
youtuber but from other
por parte del youtuber sino por otra más
people that I'm not going to name that I'm not going to
gente que no voy a nombrar que no voy a
name and it's not going for Loli and it's not going for Loli
nombrar y no va por la Loli y no va por
dude but what But how is it that he's not going
la Loli tío pero que Pero cómo que no va
for Loli but she is Loli How is it that he's
a por la Loli pero si es la Loli Cómo
not going for Loli said and I
que no va a por la Loli dicho y
consider that I have not insulted her since I have
Considero que no la he insultado ya que
not fallen so low as to name me
no he caído tan bajo de de me nombrar
an illness without having a [ __ ]
una enfermedad sin tener ni [__]
clue and if she has a clue then she's
idea y si tiene idea pues Entonces es
a [ __ ] criminal lying like that
una delincuente de [__] mintiendo así
just for a little bit of Case come on go for a
solo por un poquito de Caso venga váyase
walk for a while have a
usted a pasear un rato que le vaya
nice time t next time I swear eh
bonito t la próxima te lo juro eh en la
next time I swear we'll explain
próxima te lo juro que explicamos el
my husband's audio and we'll ask you
audio de mi marido y te preguntamos que
why you don't have one
por qué tú no tienes ninguno
come on I won't swear because I think I'm going to that I
venga no te lo juro porque creo que voy
still haven't lost all my
que todavía no he perdido toda la
dignity like you okay  Loli says it Javi
dignidad como tú vale lo dice Loli Javi
Oliveira didn't say that
oliveira eso no lo ha dicho eso lo dice
Loli says that How is it not for Loli It's that I
Loli Cómo que no va por Loli Es que yo
really am And from here on Tania left the
verdad Y a partir de aquí Tania dejó el
content from here on Tania left the
contenido a partir de aquí Tania dejó el
content she didn't leave it because I was going to
contenido no lo dejó porque yo la fuera
follow her she didn't leave it because she was left here in a
deandar no lo dejó porque quedó aquí
bad way every day she denied things she had
fatal cada día negaba cosas que había
said then such and such she defended things that
dicho luego tal defendía cosas en las
she wasn't even involved in and left versions
que ella ni estaba y se dejaba versiones
of I mean she was left here in a bad way and suddenly
de o sea quedaba aquí fatal y de repente
here she left t changed the ID
aquí dejó t cambió el ID
dude what the [ __ ] is what she is but
tío qué [__] es lo que es per
no in this community we all know what
no en esta comunidad todos sabemos lo
they do and have done no matter what they
que ellos hacen y han hecho por mucho
say we are with you
que digan estamos contigo
Javi I know I know I know that you are
Javi lo sé lo sé lo sé que estáis
with me I have one of the best communities there is
conmigo tengo de las mejores comunidades
on the internet Look over here I
que hay en internet Mira por aquí lo
was seeing it on Twitter and I'm going to
estaba viendo yo en Twitter y lo voy a
put it here too I
poner por aquí también
have the best the best community dude I
tengo la mejor la mejor comunidad tío o
mean literally the best community there is no
sea literalmente la mejor comunidad no
more Look he is still not alone okay
hay más Mira sigue sin estar solo vale
people without me saying anything
la gente sin que yo dijera nada han
everyone has been supporting me
estado todo el mundo apoyándome a saco
okay he is still not alone here I say
vale sigue sin estar solo aquí digo yo
mental health of course when I
la salud mentales claro cuando me he
found out I say the Mental Health of these
enterado digo la Salud Mental de esta
people is selective when they joined I don't even
gente es selectiva cuando se unieron no
know  How many to try to tarnish my
sé ni Cuántos para intentar manchar mi
image and put a sandwich on me and they were
imagen y ponerme una sancadilla y se les
asked to be in 1000 live shows is in
pedía que está en 1000 directos está en
1000 live shows I mean I don't talk just to
1000 directos O sea yo no hablo por
talk like her and then they take my
hablar como ella y luego me sacan el
click away and it's a lie no no she is not she is in
click y es mentira no no está está en
1000 live shows how relaxing Tania How many
1000 directos que relaj ha Tania Cuántas
times Elena Tania is already Tania Tania already Have you already
veces Elena Tania ya está Tania Tania ya
read the sentence in October it's already
Ya has leído la sentencia en octubre ya
over Tania the thing has been going on for 5
se ha acabado Tania ya la cosa hace 5
years and you weren't there nor do you know why
años y tú ni estabas ni sabes porque era
the fight was nor do you know why nor and you
la pelea ni sabes el por qué ni y te
come here you wouldn't know how to defend even one
vienes aquí no sabrías defender ni una
of the things that
de las cosas que
happened that's it I've left you I haven't
pasaron ya está yo te he dejado no te he
answered you come on now now but no no no no no
contestado venga ya ya pero no no no no
Tania gave a like to any hater
no Tania le daba like a cualquier hater
al dalis veira the other one the one on the motorcycle to
al dalis veira al otro al de la moto a
one who called him Elena or rather I mean
uno que le ponía Elena o sea O sea que
Elena's family doesn't matter either it
la familia de Elena no importa tampoco
's not mine anymore Elena's neither Elena's
ya no es la mía la de Elena
nor did she like
tampoco la de Elena tampoco le daba like
a comment that they were messing with
a un comentario que se metían con el
Elena's husband that only the daughter can see
marido de Elena que solo puede ver la
also not that she is old enough to be in
hija también no que tiene edad de est en
Twitter and on instagram too no or what no no no no no
Twitter y en instagram también no o qué
the family no no the
no no no no no la familia no no la
family are exposing her to you
familia la están exponiendo a ella a ti
what is exposing your family Tania
que te está poniendo a tu familia Tania
nobody is saying anything about your family
nadie está diciendo n de tu familia
come on you took Loli
vamos tú llevaste a la hermana de Loli
werta's sister and you hid that
werta y tú ocultaste que la hermana de
Loli werta's sister told you that Loli werta didn't
Loli werta te dijo que Loli werta no
have cancer you and the other one hid
tenía cáncer tú y el otro quedaste
with one of Loli's sisters and you
escondida con una hermana de Loli y
hid the part that didn't
ocultaste la parte que no te
interest you Thank you
interesaba Gracias
Willow is still not alone at all I
Willow sigue sin estar solo para nada Lo
know We have asked
sé Nosotros sí que hemos pedido por
actively and passively to be left behind and they didn't
activa y por pasiva que nos dejen y no
want to now let him deal with Loli
querían ahora que se las apañe con Loli
I have said it okay or so Look because
yo lo he dicho vale o sea Mira porque es
well we are going to finish watching then I will
que bueno vamos a terminar de ver luego
tell you the message and we make the
os digo el mensaje y le hacemos la
formal request that they let us go okay you
petición formal de que nos dejen vale
never asked him to shut up It's just that you slack off
nunca le pediste que se callase Solo que
that he doesn't cross those lines or be
aflojas que no cruzara esas líneas o sea
clear I understand that when people have to
claro Yo entiendo que cuando se tiene
talk about me I understand who I am and I
que hablar de mí entiendo quién soy y
understand that people have to talk
entiendo que la gente tenga que hablar
about me I can't tell you
de mí yo no te puedo decir a ti no
never to talk about me again but I told him t already
hables nunca más de mí pero le dije t ya
slack off already Okay  well now song but
afloja ya Bueno pues ahora canción pero
a song that seems like I've been a
una canción que parece que he sido un
boyfriend that if I cut with my tongue I don't know what that
novio que si con mi lengua corto no sé
if I don't know how much the [ __ ] what the [ __ ] is
qué que si no sé cuánto [__] qué [__] es
this I don't have a family Tania for
esto yo no tengo familia Tania para que
you to go hang out with these people who
tú te vayas juntando con esta gente que
go around saying that
van diciendo que hay que cerrarme los
my channels have to be closed that
canales que de mi canal que de mi
four families live off my channel that my company makes a living from
empresa viven cuatro familias
tanos of
tanos
course it says it's Loli the one who has the one who
claro dice es Loli la que te ha la que
has threatened you I still have a blow of course of
te ha amenazado todavía me queda ostia
course she's not going to say anything about Tania
Claro claro que no va a decir n la Tania
of course she's not going to say anything but nothing
Claro que no va a decir nada pero nada
nothing I'll tell you
nada ya te lo digo
Ah this is the bomb
yo Ah está la bomba
Uf let's see some things come to me
Uf a ver a mí me llegan algunas cosas
but I'm not going to get involved in things she has gotten
pero yo no voy a meter en cosas ella se
involved in my things she has gotten
ha metido en cosas mías ella se ha
involved in my things and I would almost see myself
metido en cosas mías y casi que me vería
with the right Listen to what I'm telling you I would
yo con el derecho Fíjate lo que te digo
almost see myself with the right Listen to
casi que me vería yo el derecho Fíjate
what I'm saying but don't go like that I'm going to
lo que digo pero no voas así yo voy a
do things right if she has a husband eh
hacer las cosas bien sí tiene marido eh
that she doesn't have a husband I haven't said it Eh
que no tiene marido yo no lo he dicho
yes she does or well she must have I don't know
Eh sí tiene o bueno debe tener No lo sé
if she hasn't separated A few days ago she
si no se ha separado Hace unos días
had a
tiene
husband I think Maybe he's not here  married I don't
marido creo A lo mejor no está casada no
know but if she does have a husband I
lo sé pero si marido sí
think and a family mm
creo y familia mm
now in pajamas and tell Loli
ahora en pijamita y dile a Loli
that I look Tania, arrest her she's
que yo mira Tania que la detengan que es
an evil and ambitious liar I
una mentirosa malvada y ambiciosa ya no
can't stand her anymore, arrest him he's
la puedo
stolen from me the cma he's
detengan me ha robado la cma se ha
taken my
llevado mi
soul I don't dare
alma Yo es que de aquí no me atrevo a
draw a conclusion from here I'm seeing
sacar una conclusión yo estoy viendo
various insinuations he's
varias insinuaciones
singing arrest him he's
está cantando que lo detengan me ha
stolen from me I don't know what I don't even know where it's going
robado no sé qué no sé ni por dónde va
the truth I don't know what the insinuation is
la verdad no sé cuál es la insinuación
specifically I think he's insinuating
en concreto creo que está insinuando
something criminal but I don't know
algo delictivo pero no lo sé
now I would have stopped this at the
ahora yo esto lo hubiera cortado en su
time this when it was in March I
día esto cuando fue en marzo yo esto en
would have clarified this at the time take Loli you've kept
su día hubiera aclarado toma Loli te has
quiet Tania don't blame me for keeping quiet
callado Tania a mí no me culpe de que te
You've kept quiet You It's that he
has callado Tú te has callado Tú Es que
wants to pay me for what
la quiere pagar conmigo lo que le está
Loli is doing to him he wants to pay me for what
haciendo la Loli quiere pagar conmigo lo
Loli is doing to him let's see
que le está haciendo la Loli vamos a ver
if I have anything to do with me Imagine that I have
si a mí yo tengo Imagínate que yo tengo
something against everyone who
aquí algo en contra de todo el mundo que
wears a yellow shirt I
se pone una camiseta amarilla yo de
suddenly criticize  all the youtubers
repente critico a todos los youtubers
who wear
que se ponen camisetas
yellow shirts I criticize everyone who
amarillas yo critico a todo el mundo que
wears yellow shirts I don't like it
tiene camisetas amarillas no me gusta
at all I hate
para nada lo odio el
yellow and now I come and
amarillo y ahora yo cojo y me viene
Elena comes to me and says well shut up you
Elena y me dice pues Cállate que tú
have a cousin who wears
tienes un primo que tiene un pantalón
yellow pants I don't know he's not exposing
amarillo no se no se está exponiendo a
my cousin he's exposing me We
mi primo se me está exponiendo a mí Te
love you very much surra and your community
queremos mucho surra y tu comunidad
we know what you've put up with and from
sabemos lo que has aguantado y por parte
supposed friends Well I'm not going to
de supuestos amigos Bueno en eso no voy
get into that okay I've said it
a entrar en eso vale Ya lo he dicho
many times but what am I telling you I mean
muchas veces pero qué es lo que te digo
imagine now Alena comes
O sea imagínate que ahora viene el alena
and says Javi well shut up already with
y dice Javi pues Cállate Ya la boca con
the yellow shirts because you have
las camisetas amarillas porque tú tienes
a cousin who wears yellow pants
un primo que tiene un pantalón amar
and he always wears
amill y siempre va con el pantalón
yellow pants Elena would be criticizing my
amarillo estaría criticando Elena mi
hypocrisy I wouldn't be here giving
hipocresía no estaría Aquí dando el
my cousin's name or my cousin's photo
nombre de mi primo ni la foto de mi
Nor exposing my
primo Ni exponiendo a mi
cousin it's a
primo manda
pain but be it let's see if I
huevo pero sea tan a ver si yo lo
understand because of course There are
entiendo porque es que claro Es que aquí
things here that escape me
hay cosas que a mí se me escapan
so if I have a trial because
entonces si yo tengo un juicio porque
there are people who have messed with my
hay gente que se ha metido con mi
family and I
familia y yo los
insult because
insulto porque
then my family no no no but yes if they
así entonces mi familia no no no pero si
tell you this
si a ti te dicen esto la
Loli there you go No yes I yes I yes I
Loli ahí la vas a liar No si yo si yo si
start defending my family and the
yo me pongo a defender a mi familia y el
context no no Of course many of the
contexto no no Claro muchas de de los
judgments that I have for insults are because
juicios que tengo por insulti son porque
things have been done you know they have said
se han hecho cosas sabis han dicho
things that maybe today today I am already playing
cosas que a lo mejor hoy hoy ya lo voy
around with it and I would do it differently okay
toreando y lo haría de otra manera vale
But oh well I don't care What do you want me to
Pero bueno Me da igual Qué quieres que
tell you either it's not that I'll be
te diga tampoco es que
with Juango tomorrow on the Canal de
me mañana con juango en el Canal de
Triun s what I don't know at what
triun s lo que no sé a qué
time But what I'm telling you is like
hora Pero qué es lo que te digo es como
then you like but apart from that it's that I do
entonces tú como pero aparte es que
n't understand it
tampoco lo entiendo
either man I mean it's not that I don't
tío o sea tampoco es que tampoco es que
understand it either because then okay you
lo entienda porque entonces vale tú
're very indignant Tania
estás muy indignada Tania
okay I understand perfectly there you have
vale lo entiendo perfectamente ahí
Loli I mean here what is it that
Loli o sea aquí qué es lo que ha dicho
Tania said specifically
Tania en
and With the little time that I have little
e Con el poco tiempo que tengo poco
time that I have in my day to day I'm
tiempo que tengo en mi día a día voy
doing what I can the best as
haciendo lo que puedo de la mejor como
always or from the worst way because
siempre o desde la peor forma porque no
nobody wants me here eh but I see that they
me quiero aquí nadie eh pero veo que me
miss me they miss me but I'm
echan de menos me echan de menos pero yo
going to keep  in my place I'm going to
me voy a mantener en mi sitio me voy a
Tania that you made a
Tania que me has hecho una
song for me I'm going to stay in my place
canción Me voy a mantener en mi sitio
without making gossip okay Tania that you
sin hacer salseo vale Tania que me has
made a song for me three
hecho una canción hace tres
days ago So since I stopped they haven't
días Entonces desde que yo paré no se me
stopped mentioning me a youtuber has
ha dejado de nombrar un youtuber ha
come to insinuate that I have something with
llegado a insinuar que yo tengo algo con
Yan Planas I mean that is defaming
yan planas O sea que eso es es difamar a
a person eh to María del Monte they
una persona eh a María del monte le
did the same thing to her and she earned 200000
hicieron lo mism y ha ganado 200000
turkeys Of course Mara del Monte is an
pavos Claro que Mara del monte es un
artist with a lot of impact Not me but
artista con mucha repercusión Yo no pero
we are eh facing defamation eh more
estamos eh ante una difamación eh más
than I want to ask or what
que no quiero ni preguntar ni qué
youtuber it will be or what the translation
youtuber será ni Cuál será la traducción
of this will be because it can do a lot of damage
de esto porque se puede hacer mucho daño
both to the other person and to me and to
tanto a la otra persona como a mí y a
the people who accompany us not in
las personas que que nos acompañan no en
life have made
la vida se han hecho
very big insinuations tell me that this
insinuaciones muy gordas decirme que eso
is not because of the photo and that someone has
no es por la foto y que ha alguien haya
joked or something like that Because
bromeado o algo por el estilo Porque
come on my wife is leaving my wife it seems that
vamos mi mujer se va mi mujer se ve que
someone is joking that I have
alguien está bromeando con que yo tenga
something with larne which is almost daily  They do
algo con la larne que es casi a diario
n't tell me, let's go on
no me lo dicen vamos yo se
laughing, but if I
descojona pero si es que yo sigo el
play along, I simply want to remember that
juego yo simplemente Quiero recordar que
my family is not on YouTube, I
mi familia no está en YouTube yo eh
respect that people expose their
respeto que la gente exponga a su
family on YouTube, but I have never
familia en YouTube pero yo nunca lo he
done it and I will never do it under
hecho ni lo voy a hacer jamás bajo
any circumstances, so who are the
ningún concepto entonces quién es la
people to talk? Yes, Jai, exactly, but it
gente para hablar sí Jai tal cual pero
is that, or some kind of joke, like,
es eso o sea alguna broma así en plan
yes, it is the same as what happened with María del
por sí es lo mismito que lo de María del
Monte, Tania, it is the same as what happened with
monte Tania es lo mismito que lo de
María del Monte. We are
María del monte Igual vamos igual
practically the same, in fact, Tania. I would say
prácticamente de hecho Tania Yo diría
that the sentence that María del
que la sentencia que ha ganado María del
Monte won is more similar to something that you
monte Se parece más a cosa que tú me has
told me than to things that have been
dicho a mí que a cosas que te hayan
said to you because the sentence is not
dicho a ti porque la sentencia no es
because they said it as a joke. Oh, look, this one
porque dijeran de broma Ay mira esta
has a photo with this one, no, no, in the
tiene una foto con este no no no en la
sentence they said, ens, save me, a lot of
sentencia decían ens salvame muchos
insults, a lot of things, among them they
insultos muchas cosas entre ellas le
accused her of having stolen money, of
acusaban de haberse robado dinero de
having stolen money and of having
haber robado dinero y de haber haber
broken up with a partner because he took
roto con una pareja porque le quitó
money from her, I mean, look at the difference, eh,
dinero o sea fíjate tú la diferencia eh
almost nothing,
casi nada
eh, it's that they interpret things in their own
eh es que te interpretan las cosas a su
way and that's it and she stays calm and that's it  she's out
manera y ya está y se queda tranquila y
of my life Deprived of my family who the
de mi vida Privada de mi familia quién
[ __ ] who the [ __ ] are you Josefa Palma
[__] quién [__] sois Josefa Palma
very
muy
good I would ask that since they are
buenas yo pediría que ya que están
insinuating so many things so many things of what I
insinuando tantas cosas tantas cosas de
have around what
lo que tengo alrededor de lo que dijo
a person said eh so much that she is making a
una persona eh tanto que está haciendo
hype that I have all the
bombo que tengo todos los directos
certified live streams downloaded and in the process of
certificados descargados y en proceso de
timing because they are in the process of
minutaje porque están en proceso de
timing Damn How long does it take you to time
minutaje [__] Que tardas para minutar
the live streams That is not done in a day
los directo Eso no se hace en un día
okay it takes a lot of time eh I have already
vale se necesita mucho tiempo eh yo ya
asked that they talk about it Of course let them stop
ha pedido que que que lo hablen Claro
speculating let them talk Of
que dejen que se dejen de especular que
course but once they speak
hablen Claro pero que una vez hablen
clearly they face the consequences
claro se atengan a las consecuencias
okay well Loli pu here Tania is leaving you
vale bueno Loli pu aquí te está dejando
a
la la Tania una
warning here Tania is leaving you a
advertencia aquí te está dejando la
warning
Tania una advertencia
Loli But who has mentioned Tania to you
Loli Pero quién les ha mencionado Tania
nobody no but I understand that she is referring to
nadie no pero entiendo que se refiere a
the speculation that Loli has made Well
la especulación que ha hecho Loli Bueno
here Loli let her deal with
pues aquí Loli que se la apañe con
herself I Loli I don't see her go coward
ella yo Loli no la veo se vaya cobarda
of her not only the youtuber who goes around
de ella no solamente el youtuber que va
making those insinuations Ah the
haciendo esas insinuaciones Ah el
youtuber who goes but I mean  is that I this
youtuber que va pero o sea es que yo
really this is already the bomb I mean
esto de verdad esto ya es la bomba o sea
this is like the day this girl What is it with
esto es como el día esta chavala Qué es
her I mean the day that Loli opened a
lo que tiene o sea el día que Loli abrió
live and said 800
directo y le dijo 800
insults she opened a live for me in
insultos abrió un directo para mí en
pajamas she opened a live for
pijama abrió un directo para
me and now she's saying that I'm the one who
mí y ahora está diciendo que yo soy el
has to say because I'm
que tiene que decir porque yo estoy
making the insinuations no no no
haciendo las insinuaciones no no no
Tania I haven't made a single insinuation
Tania yo no he hecho ni una insinuación
yes I when I have to say
si yo te cuando yo te tenga que decir
something to you I'm going to tell you don't
algo te lo voy a decir no te
worry our partners couldn't
preocupe nuestras parejas no se pudieron
feel offended by what you liked
sentir ofendidas de lo que te gustaba
when they told me
cuando me dijeron lo que yo chupaba
exactly what I sucked Elena Tania You gave like
exactamente Elena Tania Tú le diste like
to a comment that said I'll repeat it to you
a un comentario que decía te lo vuelvo a
so you don't forget Well you're
repetir para que no se te olvide Bueno
going to have to explain it don't
lo vas a tener que explicar no se te
forget because Go prepare the
olvide porque Ve preparando la
explanation that you're going to give to that you
explicación que vas a dar a eso que tú
gave like to a comment that said
le diste like a un comentario que decía
that Elena sucked me off and then she went to
que Elena me la chupaba y luego se iba a
eat
comerle la boca a
Ortega's mouth That is directly mentioning
Ortega Eso sí es directamente mencionar
the family with you but apart from that it's that
a la familia contigo pero es que aparte
I'm freaking out I mean it's that she
es que yo estoy flipando o sea es que me
's telling me Tania that I don't O  sea
está diciendo a mí Tania que yo no O sea
no va a va a Loli Loli can say whatever she
no va por Loli Loli puede decir lo que
wants or whatever it is that this is
quiera o sea es que es que esto es
tremendous It is that this is
tremendo Es que esto es
tremendous I don't know why she doesn't name who she
tremendo no sé por qué no nombra a quién
is referring to No no it is that she is saying that
se refiere No no es que está diciendo
the insinuations are made by a
que las insinuaciones las hace un
youtuber Dania that this was done to you
youtuber Dania que esto te lo ha hecho
laoli I have already asked that they talk about it Of
laoli yo ya pedido que que que lo hablen
course let them stop
Claro que dejen que se dejen de
speculating that they talk Of course but
especular que hablen Claro pero que una
once they speak clearly they have to face the
vez hablen claro se atengan a las
consequences okay Not only the
consecuencias vale No solamente el
youtuber who is making these
youtuber que va haciendo esas
insinuations the youtuber who is
insinuaciones el youtuber que va
doing it is the youtuber who is making
haciendo es la youtuber que va haciendo
these insinuations Lolly Huerta Tania
esas insinuaciones Lolly Huerta Tania
come on Loli what's wrong with you
venga dale a Loli qué te pasa
Lolly Huerta That is the one who is doing it to you
Lolly Huerta Esa es la que te lo está
Tania even yesterday yesterday
Tania incluso ayer ayer también se
those insinuations were also made live that it
hicieron esas insinuaciones directo que
is downloaded and certified live
está descargado y certificado directo
that it is also timed okay that you can
que también minutar vale que tú puedes
time as much as you want but that it is
minutar lo que tú quieras pero que es
Loli who is doing it to you
Loli la que te lo está haciendo que se
tell Loli coward no no but it is that she does
lo digas a Loli cobarde no no pero es
not want she does not want Loli but that she
que no quiere no quiere a Loli pero que
is  coming to me to not react
está viniendo a mí a que yo no reaccione
to what Loli says This is already
a lo que dice Loli Es que esto ya es
tremendous So it's coming to me to
tremendo O sea que está viniendo a mí a
not react to what Loli says,
que yo no reaccione a lo que dice Loli
which is what the whole internet is commenting on
que es lo que está comentando todo
now man girl, well, what
internet ahora hombre chica pues la
people are seeing Is that she doesn't
gente lo que está viendo Es que no les
want to respond to
quiere responder a
Loli, she doesn't name so that you don't expand the
Loli no nombra para que no amplíes la
complaint Javi But if I already with a
denuncia Javi Pero si yo ya con un
live When I started with a live
directo Cuando empecé con un directo
minutes It's that here it
minutados Es que aquí ya
is
está
and let them say it already bell very good let them
e que lo digan ya campanilla muy buenas
say it now let them say that is what I have
que lo digan ya que digan queé es lo que
around them let them say the
tengo alrededor que digan los procesos
judicial processes let them say it but let them face
judiciales que lo digan pero que se
the consequences What is Loli who
atengan a las consecuencias Qué es Loli
is saying and singing to you that they
la que está diciendo y cantándote que
arrest him he stole I don't know what
que lo detengan me ha robado no sé qué
What is Loli who is
Qué es Loli la que te está
singing to you that I won't make a
cantando que yo a ti no te hago una
song for you Like you do to me Tania what
canción Como tú me haces a mí Tania que
is Loli who is singing it to you that
es Loli la que te lo está cantando que
you clarify things with her be clear it is that
te las aclares con ella sea claro es que
Loli of course Loli is seeing that
la Loli claro la Loli está viendo que la
that Tania  Loli's chanta Of
Tania esa chanta de la Loli
course, of course, when I saw check on
Claro claro yo cuando he visto check en
Twitter I thought it was for Loli, that she
Twitter me creía que era para Loli que
was saying, come on, say it now, say it now,
le estaba diciendo venga dilo ya dilo ya
but be careful, but no, no, no, my
pero atenta pero no no no
family, my family, my family, I
mi familia mi familia mi familia lo
repeat, my family, eh, she is not on YouTube, she is not
repito mi familia eh No está en YouTube
exposed, others have
no está expuesta otros sí que han
exposed their relatives, but
expuesto a sus familiares pero a
unlike them, never, ever under
diferencia de ellos jamás jamás bajo
any circumstances would I insinuate or name
ningún concepto yo insinuar ni nombraría
anyone other than that youtuber, no, you just
a nadie que no sea ese youtuber no tú le
give her a like, you just would
das Like nada más tú nada más que le
give her a like,
darías like
of course, she doesn't say it out of respect because I was
claro no lo dice por respeto porque se
asked, don't come to me with the subject of
me pidió no me salgan con el tema de
audios or anything, it's worth it because from here I'm going to
audios ni nada vale que desde aquí voy a
leave it clear that those audios, that bomb
dejar Claro que esos audios esa bomba
that I should have given, she doesn't say it out of
que yo debería haber dado no lo dice por
respect because I was asked, others
respeto porque se me pidió otros lo
would have used it for their convenience,
hubieran utilizado a su conveniencia yo
not me, what is asked of me is respected, I
no a mí lo que se me pide se respeta lo
respect it, so I would ask for that, simply
respeto entonces pediría eso simplemente
the people who are making those
la gente que está haciendo esas
insinuations, that if I have been alone, that if
insinuaciones que si estado sola que si
not, that I don't know what man This is for This is
no que no sé qué hombre Esto va por Esto
for Loli,
va por Loli
don't say that they have balls and say it
no digan que tengan [__] y lo digan
clearly but that they face the
claramente pero que se atengan las
consequences. Well, nothing Loli, I understand
consecuencias Pues nada Loli Yo entiendo
that  This is for Loli, not
que Esto va por Loli no
you, how do you
usted esto cómo lo
understand it, its convenience, I don't,
entendéis su conveniencia yo no a m lo
what is asked of me is respected, I respect it,
que se me pide se respeta lo respeto
so I would simply ask that the
entonces pediría eso simplemente la
people who are making these
gente que está haciendo esas
insinuations, if she is alone, if she
insinuaciones que si est sola que si no
is not, I don't know what, that they say it, that they have the
es no s qué que lo digan que tengan
balls and say it clearly, but that they
[__] y lo digan claramente pero que
face the
se atengan las
consequences because I don't care about
consecuencias porque a mí me da igual
filing lawsuits, eh, I don't care exactly about
poner demandas eh A mí me da Exactamente
filing lawsuits because I can
igual poner demandas porque la puedo
file them even without a lawyer,
poner hasta sin abogado
okay, but the people who affect
vale pero las personas que toquen a
family members are going to find themselves in the
familia se van a ver sentadas en un
dock, well, Loli. Well, here they are
banquillo bueno Loli Pues aquí te están
threatening you, eh. And I think that there are people
amenazando eh Y creo que hay personas
who don't, that's for Loli, man, I
que no eso S va por Loli hombre yo esto
understand that this is for Loli because I have
lo entiendo que va por Loli porque yo
n't said that, it's for FJ. But how is it
eso no lo he dicho va por FJ Pero cómo
going to go for
va ir por
FJ, come on. This is for Loli, who is the one who
FJ vamos Esto va por Loli que es la que
is Loli, the one who is doing it. Well, we
es Loli la que lo hace Bueno pues ya
'll see what Loli answers, but the thing is that she
veremos a ver qué contesta Loli pero es
is putting us in who
que nos está metiendo a nosotros que
are
estamos
reacting, they are in a position to find themselves
reaccionando están en posición de verse
in the dock again,
sentadas de nuevo en un banquillo
okay. And let's remember that there is a child in the
vale Y recordemos que hay una criatura
middle  Dogs that he has Well, what does he
por de por medio Canes que tiene Bueno
throw the stone at him and greet him,
pues que le hace la piedra y sa saludado
ridiculous coton, they are cowards, throw
cotón rid ellos son unos cobardes lanza
the stone and hide their hand Well, what does he throw
la piedra y esconde la mano Bueno pues
the stone at him and take out their hand and that's it
que le hace la piedra y saquen la mano y
and let them say what they have to say
ya está y que digan lo que tengan que
once and for all but let them have the
decir de una vez pero que tengan las
consequences what cannot be said
consecuencias lo que no se puede decir
are the measures So what is the objective
son las medias Entonces qué objetivo hay
there with
ahí con
that no the worst of all is that I have
eso no lo peor de todo es que yo tengo
a child a child okay others
una criatura una criatura vale que otros
also have children others also
también tienen hijos otros también
have children and I said to myself Antania it can't
tienen hijos y me decí antania no puede
be like this it can't be like this they don't feel
ser así no puede ser así que no les da
sorry for anyone well they were right if they do
pena nada de nadie pues tenían razón si
n't feel sorry for a child that
no tienen lástima con una criatura que
is mine mm I don't feel sorry for anyone
es mía mm a mí pena ninguna por los
else It's over but the thing is that nobody
demás Ya se acabó pero es que nadie le
is doing anything to the child they are
está haciendo nada al hijo se lo están
doing it to
haciendo a
her it's over and leave me alone that
ella se acabó y que me dejéis en paz que
I in the live shows that if I talk about
yo en los directos que si hablo de
Daniel Sancho about Daniel Sancho that if
Daniel Sancho de Daniel Sancho que si
I talk about my life I talk about my life I
hablo de de mi vida hablo de mi vida yo
what can I comment if I talk about an
yo que puedo comentar si hablo de una
old woman who has been hospitalized And I
anciana que ha sido hospitalizada Y
talk about current news I do it
hablo noticias de actualidad lo hago yo
and I run my channel and if I have  50
y mi canal lo llevo yo y si tengo 50
people eh with 50 people that doesn't
personas eh con 50 personas que no me
affect my mental health to
afecta mi salud mental que lo vuelva a
repeat it again I have psychological reports that
repetir tengo informes psicológicos que
tell me that I have had to take medication for
me est que he tenido que medicarme por
anxiety okay it's very strong that this
ansiedad vale que es muy fuerte que esto
happens on a platform like YouTube that
pase en una plataforma como YouTube que
people who should have changed
personas que tendían que haber cambiado
have changed [ __ ] that yesterday
han cambiado una [__] que ayer se
another partner on the platform was insulted
insultó a otro compañero de plataforma
that Ah shut up
que Ah calle se
insulted go Tania Whoever insults still
insultó vaya Tania A quién insulte aú
happens Whoever insults
pasa
someone happens
A quién insulte algún pasa
Tania look what someone is doing
Tania mira lo que está haciendo algú
today with the insults
pasa hoy con los insultos
Tania look what a pas is doing
Tania mira lo que está haciendo un pas
Tania who told me that he is going to
Tania que me ha dicho que me va a
sue me here I will wait for him because
demandar aquí lo voy a esperar porque
This is another one who told me that he is going to
Este es otro que me ha dicho que me va a
sue me here I will wait for the lawsuit
demandar qui la voy a esperar la demanda
for having called him an idiot Look Tania what he
por haberle dicho imbécil Mira Tania lo
said well eg happens it's a channel
que ha dicho bueno eg pasa es un canal
dedicated to insulting me okay I have everything
dedicado a insultarme vale lo tengo todo
in my folder I have everything perfectly
en carpeta lo tengo todo perfectamente
saved because he told me that he is going to
guardado porque me ha dicho que me va a
sue me I am here waiting for him okay a
demandar lo estoy aquí esperando vale un
channel dedicated to Javi Oliveira eh
canal dedicado a Javi oliveira eh
directly from everything every day
directamente de todo todos los días
dog ​​every day he messed with my hair
perro todos los días metiose con mi pelo
with that if  I have surgery every day he
con que si me opero todos los días
messed with my seat he even has the
metiose con mi asento tiene hasta las
alerts for the live shows it's my voice
alertas de los directos es mi voz
laughing every day Look
riéndome todos los días Mira
Tania, the one I called an idiot yesterday, you have to
Tania al que le dije imbécil ayer hay
see, I shouldn't have
que ver que no lo tenía que haber he
said that, idiot eh Look Tania, you have to
dicho imbécil eh Hay que ver Tania hay
see Look what he did
que ver Mira lo que ha hecho
today, the one who's going to sue, he's not going to
hoy el que va a demandar que no va a
sue Well yes, he's going to sue because
demandar Bueno si va a demandar porque
he said that he's not going to back down, he's going to go
él ha dicho que él no se va a echar para
ahead Look Tania,
atrás que él tira para adante Mira Tania
put on a wig to mess with my
ponerse una peluca para meterse con mi
hair implant every day from Javi Oliveira eh
pelo todos los días de Javi oliveira eh
and put a dog with hair Look Tania
y poner un perro con pelo Mira Tania
Look, you have to see, I should have
Mira hay que ver que tenía yo que haber
changed and not insulted him eh that
cambiado y no haberlo insultado eh qu
all you can do is insult Tania and
nada má que puedes insultar tú Tania y
tell him I'll play eh [ __ ] how he
decirle al al tocaré eh [__] cómo le
told him [ __ ] South American, I don't know about [ __ ] or
dijo [__] sudamericano no sé de [__] o
something like that, he told him, I don't remember how it was
algo así le dijo no me acuerdo cómo fue
eh Look eh Tania insulted a
eh Hay que ver eh Tania se insultó a un
colleague from the platform
compañero de la plataforma
guys how are you going to call him idiot H
chicos cómo le va a decir imbécil H
idiot okay no
imbécil ya vale no ya
okay And who was
vale Y quién estaba
donate this p is Pilar
doná esta p es Pilar
verum the one who starts saying on her
verum la que se pone a decir en su
Twitter that I have kept the
Twitter que yo me he quedado con el
money from a hospital for children with
dinero de un hospital de niños con
cancer and this is our
cáncer y está es nuestra
climb meeting
trepa
meeting Oh but I called
reunión Ay pero es que le he dicho
an idiot an
imbécil a un
idiot wow
imbécil
a colleague from the
vaya se insultó un compañero de la
platform insulted himself eh
plataforma eh
guys well he's handsome The kid as if
chicos pues está guapo El chaval como
to criticize anyone for their physique
para criticar por el físico a nadie
Well it's the least of everything
Bueno es lo de menos de todo lo que
you have the least of all the one
tienes lo de menos
who's messing with you is this
la que se está metiendo contigo es esta
Tania Let's see, go to the group eh
Tania A ver es que vayate al grupo eh
go to the group Tania the one who's
vayate al grupo Tania la que se está
messing with you and the one who's making
metiendo contigo y la que está haciendo
those insinuations is this dude gosh with
esas insinuaciones es esta apá telas con
her Javi I feel sorry that you had to
ella Javi me da pena que te hayas tenido
get used to this Well but if I
que acostumbrar a esto Bueno pero si yo
show you that kid's folder
te enseño la carpeta de ese chaval que
every time they send it to me I save it
cada vez que me mandan lo voy guardando
Pin Pin Pin that comes to me mudin no because
Pin Pin Pin que me viene mudin no porque
on top of that I have to put up with and these things
encima tengo que aguantar y estas cosas
that they come to me to tell me that they
que me vengan a mí a decir que me
want to sue me and report me pull but
quieren demandar y denunciar tira pero
pull since it doesn't take long but pull since it doesn't
tira ya que no tarde pero tira ya que no
stop if it's me I have to  endure
parde si me sea yo tengo que aguantar
Every [ __ ] day These types of
Todos los [__] días Este tipo de
channels Javi Javi Javi Javi
canales de Javi de Javi de Javi de Javi
Javi But the thing is that I won't let them eh I've
de Javi Pero es que yo no los dejo eh le
called him an idiot and so let's see that
he dicho imbécil y a tan hay que ver que
I'm reacting to his fight with
estoy reaccionando a su pelea con la
Loli she can she can bring up all
Loli ella puede ella puede sacar todas
my fights from 2019 2018 2015
las peleas mías del 2019 2018 2015
but without knowing eh about the fight but I don't
pero sin saber eh de la pelea pero yo no
I can't watch the fight he's
yo no puedo ver la pelea que está
already having with Loli and that Loli
teniendo ya con la Loli y que la Loli le
has shut him up it's that he
ha callado la
has
boca es que tiene
balls Yes gily she's going to have to
huevos Sí gily eso lo va a tener que
explain that but come on it's that she doesn't know
explicar pero vamos es que ella no sabe
where where she is how involved
dónde dónde está hasta dónde está metida
she's not knowing how far she's
es que ella no sabe hasta dónde está
involved Oh look, a
metida Ay que ve que se insultó un
platform partner was insulted eh I'm going to
compañero de plataforma eh le voy a dar
like a comment in which they tell
like a un comentario que le dicen a
Elena that she sucks me off and then goes
Elena que me la chupa y que luego se va
and kisses her husband with the same mouth I
y le besa al marido con la misma boca
'm going to like that but don't
eso le voy a dar like pero no le vayas a
call that guy an idiot eh I mean this
decir imbécil a ese eh o sea es que esto
is tremendous dude anyway they have a
es tremendo tío sea es que tienen un
nerve but what  they step on it eh I mean they have
morro pero que se lo pisan eh o sea
a nerve but they
tienen un morro pero que se lo
step on it How much patience do you have and I wouldn't
pisan Cuánta paciencia tienes y yo no la
have it no Ana Josefina if I insult if
tendría no Ana Josefina si insulto si
I give them four insults I put them in their
les meto cuatro insultos los pongo en su
place it's that they are very
sitio es que son muy
bad that's enough it's enough and seeing
malos ya está bien es que ya está bien y
yourself exposed on Twitter and all the
verte expuesta por Twitter y por todos
places that in the end they end up with your
los sitios que al final ya acaban con tu
greeting gosh 8 months with me eh 8
saludo vaya ella 8 meses conmigo eh 8
months
meses
eight
ocho
months with any hater with
meses con cualquier hater con
anyone But now the moment that
cualquiera Pero ahora en el momento que
Loli has shut her up gosh they are destroying
Loli le ha callado vaya están acabando
her
con su
health they are destroying your
salud acaban con tu
health I will do what I have to do tinker
salud es que haré lo que tenga que hacer
bell this is my last word that
campanilla esto es mi última palabra que
Marga wants to take it good that she takes it
la quiera tomar Marga buenas que la tome
and who No, well let it continue Let it continue Let it continue
y qui No pues que siga Que siga Que siga
but come on there are youtubers who
pero vamos que hay youtubers que no
are not in a position to commit
están en posición de cometer
Ah neither defamation nor harassment eh Nor
Ah ni difamaciones ni de acoso eh Ni De
anything Ah that there are youtubers who are not
nada Ah que hay youtubers que no están
in a position to commit defamation and
en disposición de cometer difamaciones y
harassment and there are others who are in a
acosos y que hay otros que sí están en
position to do it
disposición de hacerlo
Tania I mean whoever you want
Tania o sea los que a ti te de la gana
yes whoever you want no Or how Ah
sí los que ti te de la gana no O cómo Ah
that there are some who are not in
que hay algunos que no están en
dispositions Of course of course well
disposiciones
luckily at least
Claro claro pues suerte que por lo menos
things are going well for me and I have an audience
me van bien las cosas y tengo un público
that I have to be able to defend myself luck
que tengo por poder defenderme suerte
because if I had less mental strength
porque si tuviera menos fuerza mental
okay And if I had the same cowardice as
vale Y si tuviera la misma cobardía que
for example you I would have already left here
por ejemplo tú ya me hubiera ido de aquí
and you would have achieved what you wanted that I would
y hubierais conseguido lo que queríais
not be here triumphing okay
que no estuviera aquí triunfando vale
luck I don't care if they record this
suerte me da igual que graben este
live I don't care if they
directo me da lo mismo que lo graben que
record it
lo graben
Let's
A
see Look Diana Miriam roldan borreguero
ver Mira Diana Miriam roldan borreguero
eh There is a clip is that I am not going to put it I am
eh Hay un clip es que no lo voy a poner
not going to put it I think that that person
no lo voy a poner creo que esa persona
in the end understood it perfectly and there is
al final lo entendió perfectamente y hay
a clip that proves it Because that
un clip que lo demuestra Porque esa
person says so okay that is in the past I am not going to go back to the
persona lo dice vale eso es pasado no
past but that I in the
voy a volver al pasado pero que yo al
beginning am not going to go back to the past only
principio no voy a volver al pasado solo
to Javi Oliveira
al de Javi oliveira
okay April I came with another theme
vale abril ya vine con otra temática
okay Where is Tania Where is Tania
vale Dónde está la Tania Dónde está la
Tania is still here but with other
Tania la Tania sigue aquí pero con otro
content that will be liked more or
contenido que gustará más o gustará
less whoever likes it will be here and
menos a qui le guste aquí estará y a
whoever doesn't like Tania
quien no le guste Tania el nuevo
you don't even like the new content you do
contenido no te gusta ni a ti el nuevo
n't even like the new content You have
contenido no te gusta ni a ti Tú tienes
lots of  conversations and you
montones de conversaciones y tú en
have said in public that he only gives you money
público has dicho que solo te da dinero
Javi Oliveira and you have a lot of
Javi oliveira y tú tienes un montón de
conversations with other people asking him to
conversaciones con otra gente pidiéndole
fake a fight the new content is not
fingir una pelea el nuevo contenido no
even interesting to
te interesa ni a
you The door is there to leave and
ti La puerta está ahí para salir y
come
volver a entrar cuando os de la G así lo
back when I give you the G that's what I say whoever wants to stay here, stay and not leave, that's it but I don't need to scratch anyone's followers okay How how Sorry then why do you think you have 50 viewers Tania who of course then went into another
que claro luego se ha puesto en otro
section okay let's give it a go what Tania then went
apartado vale vamos a darlo por ahí lo
into another
decir en otro
section and said that we are laughing at her
apartado que nos estamos riendo de sus
viewers I don't laugh at
espectadores yo no me río de los
anyone's viewers everyone has what they
espectadores de nadie cada uno tiene lo
have and what they are worth you
que que lo que tiene y lo que vale me
understand And this is very difficult and it is not that
entiendes Y esto es muy difícil y no es
easy what was not normal was that
tan fácil lo que no era normal era que
400 people saw you That is what
te vieran 400 personas Eso es lo que no
was not normal That is what was not normal
era normal Eso es lo que no era normal
I am not going to laugh that I have 50
yo no me voy a reír de que tenga 50
viewers well too much 50 people
espectadores pues demasiado 50 personas
who are watching that live okay I am not
que están viendo ese directo vale Yo no
laughing at that the 50 viewers  They are the
me río de eso los 50 espectadores son
ones who really see you Tania When you
los que realmente te ven Tania Cuando
were 300 and when you were 400 what
tenías 300 y cuando tenías 400 lo que
we say is with those 50 those
nosotros decimos es con esos 50 que esos
are the ones who see you for you And there will still
son los que te ven a ti por ti Y todavía
be someone who knew you for
habrá alguien que te haya conocido por
me of those 50 what we say is
mí de esos 50 lo que nosotros decimos es
that if now 50 or 40 are watching you
que si ahora te están Viendo 50 o 40
When you were 300 When you were 400 it was
Cuando tenías 300 Cuando tenías 400 era
to see what you said about me, that's
para ver lo que decías de mí ya está
fine That's it
vale Ya
and not to compare if there are no
está y no por comparar si es que no hay
comparisons if it's like if I
comparaciones si es que es como si yo me
compare myself with IV and obviously there are no
comparo con IV y evidentemente no hay
comparisons each one has what they have
comparaciones cada uno tiene lo que se
worked for and what they have achieved and there are no
ha currado y lo que ha conseguido y no
comparisons but I upload a
hay comparaciones pero yo te subo un
video with Fran Cuesta and I have 70,000
vídeo con Fran cuesta y tengo 70.000
visits or 100,000 or 200,000 but it's that
visitas o 100.000 o 200.000 pero es que
I make a documentary and I have 200,000
te hago un documental y tengo 200.000
but it's that I make a video of William
pero es que te hago un vídeo de William
Levy I have 150,000 but it's that I make
Levy tengo 150.000 pero es que te hago
a video of fofo Marky  I have
un vídeo de fofo marky tengo
170,000 because people follow me
170.000 porque la gente me sigue a mí
to see how I report, to see
para ver cómo doy las noticias para ver
how I investigate, and to see my opinions
cómo investigo y para ver mis opiniones
and my reasoning, you are not
y mis razonamientos tú no tienes
consistent, people have not come to see
coherencia la gente no se ha metido a
you, they have come to see what I
verte a ti se ha metido a ver lo que
said about me because, as you have
decía de mí porque como tú bien has
said, the only one who gave you money was
dicho Lo único que te daba dinero era
Javi Oliveira and it is exactly the same thing that is
Javi oliveira y es exactamente lo mismo
going to happen to Trepa, okay, it is
que le va a pasar a trepa vale es
exactly the same thing that is going to happen to
exactamente lo mismo que le va a pasar a
Trepa that we will see her with 50 with 60
trepa que la veremos con 50 con 60 por
why because the 400 that she has left, 350 are
qué porque las 400 que le quedan 350 son
to see what nonsense she says about me and
para ver qué tontería dice de mí para
then send it to me or to laugh later or she
luego mandármelo o para luego reírse o
will be laughing her head off but those 50, it
se estará descojonando pero esas 50 no
's not that I'm laughing that she has 50
es que yo me esté riendo de que tenga 50
Me too, I started with
Yo también Empecé con
50, those 50 are a kiss, virt, and four
50 esas 50 son un beso virt y cuatro
channels billing exactly, Lili,
canales facturando exactamente Lili
well, four, four channels billing
bueno cuatro cuatro canales facturando
on YouTube, Lili, because we are
en YouTube Lili porque nosotros estamos
billing in other places, we are
facturando en otros más sitios estamos
everywhere, worth 100,000 on YouTube,
en todos sitios vale 100000 en YouTube o
that is  100000 on Twitter 100,000 Almost on
sea 100000 en Twitter 100.000 Casi ya en
Instagram but those 50 are the ones that are there
Instagram pero esas 50 son las que están
for you the other 350 were laughing
para ti las otras 350 estaban riéndose
at
de
you and now you go and stand up to Loli who
ti y ahora vas y échale cara a Loli que
is the one saying very ugly things to you the one who brought
es la que te está diciendo cosas muy
up the subject in Loli I do
feas la que ha sacado el tema en Loli a
n't care I'm going to say it here
mí no me importa yo lo voy a decir aquí
and I'm going to say it very clearly About all Okay
y lo voy a decir muy claro De todos Vale
and I'm going to say it very clearly About all of
y lo voy a decir muy claro De todos de
Tania's climber about all of them about
la trepa de la Tania de todos ellos de
all of them man because there are still
todos ellos tío porque es que todavía
people with whom I have reached
hay gente con la que yo he llegado a
agreements in which we do not mention each other and
acuerdos en los que no nos mencionamos y
I do not stop receiving every week
yo no paro de llegarme todas las semanas
at least one click that maybe does not
como mínimo un click que a lo mejor no
say my name but is talking about me
dice mi nombre pero está hablando de mí
or something that is happening in tes salseo
o de algo que está pasando en tes salseo
or Javi Oliveira and I if we have agreed not to
o de Javi oliveira y yo si hemos quedado
mention each other if we have agreed
en No mencionarnos si hemos quedado en
not to talk to each other and such [ __ ] let me already if I have
no hablarnos y tal [__] déjame ya si
numbers because I have them If I don't have them
tengo números porque los tengo Si no los
because I don't have them if I do a
tengo porque no los tengo si hago una
collaboration because I do it and from
colaboración porque la hago y yo desde
here Tania I am going to tell you the same thing  I
aquí Tania te voy a decir lo mismo que
say to the climber and I sign it here
le digo a la trepa y lo firmo aquí
today, do you really think that I need to
hoy de verdad tu piensas que yo necesito
talk about you? I've already had to
hablar de ti yo ya os he tenido que
answer you because you've been going on for 8 months, you've been going on for 8
contestar porque llevabais 8 meses tú 8
months, the climber has been going on for like a year and a
meses la trepa lleva como un año y
half. Do you really want me to lose my temper
pico queréis que pierda los papeles de
and start answering? Really,
verdad y empiece a contestar De verdad
I'm not answering? Do you want me to start answering? Really, I don't care about
yo no estoy contestando queréis que
the demands, eh, I think it's already been
las demandas eh creo que ha quedado ya
proven, eh, do
demostrado
you want me to start answering?
eh queréis que empiece a contestar De
Really, or do we leave it? Now and let me go now
verdad o lo dejamos Ya y me sueltas ya y
and don't make songs for me, don't do live shows for me and
directa y borr todo lo que tengas de mí
delete everything you have about me delete everything you have about me. I think if
borra todo lo que tengas de mí pienso si
every Spaniard gave a peseta,
una peseta diera cada
but not to me. Where do they have to,
español pero no a m a donde tienen que
Javi, as a famous person said, teeth,
Javi como decía una famosa dientes
teeth, what's bothering them? You keep doing
dientes qué es lo que les jode tú sigue
your thing. But if it's that we'll see,
a lo tuyo Pero si es que vamos a ver
but if it's that nothing
pero si es que a mí no me afecta nada de
these people tell me affects me. What happens is
lo que me diga esta gente Lo que pasa
that these are things now and they're lies that we have to
que son cosas ya y son mentiras que hay
put them out there, okay? What happens is that
que ir poniéndolas vale Lo que pasa que
they, the group, what they thought was that they
ellos el grupo lo que se pensaban Es que
were going to sink me and  that they were going to
a mí me iban a hundir y que a mí me iban
kick me out of here from my position and that they
a sacar de aquí de mi puesto y que lo
were going to take it between them and that the cake was going to be
iban a [__] entre ellos y que el pastel
divided between them what they
se lo iban a repartir entre ellos lo que
believed and people follow me
se creían y la gente me sigue A mí hace
10 years ago and people know My journey and
10 años y la gente sabe Mi recorrido y
people know all the fights with my
la gente sabe todas las peleas con mis
successes and my mistakes because they have been and
aciertos y mis errores porque han sido y
people are here aunt
la gente está aquí tía
period if you want Tania I will never mention you again never ever never ever never
punto si tú quieres Tania no te vuelvo a
but delete everything you've
jamás nunca jamás pero borra todo lo que
done to me delete it and don't mention
hayas hecho de mí bórralo y no menciones
absolutely
absolutamente
anything if you do that here we are not going to I don't even
nada si tú haces eso aquí no te vamos a
want you to ask for forgiveness Now if you do
no quiero ni que pidas perdón Ya si tú
that delete everything that has been said about
haces eso borra todo lo que hay dicho de
me and don't even touch me again or sing little
mí y no vuelves ni a rozarme ni
song or I demand you or react to
cancioncita ni te demando ni reacciono a
your things or react to what
las cosas tuyas ni reacciono a lo que
Loli says because Loli is going to It's going to
diga la Loli porque la Loli lo va Lo va
end up being and you know it That's the
a acabar sando y tú lo sabes Ese es el
nerve that
nervio que
has but I know that's how it is but you're not
tiene pero sé que eso es así pero no lo
going to do it You're not going to do it because they won't
vas a hacer No lo vas a hacer porque no
let you but if it's that I was already
dejan pero si es que yo lo estuve
saying it the other  day man I mean let's
diciendo ya el otro día tío o sea vamos
see eh if it's
a ver eh si es que es
nonsense to say that I
pamplina decir que yo
need to say say that I with the
necesite decir decir que yo con la
community that I
comunidad que
have to say that I need to mention
tengo decir que yo necesite mencionarle
all of
a todos
them In what In what are
ellos En qué
you part of I mean but how it's not
En qué formáis parte o sea pero cómo ni
even that it's even audacity
siquiera es que es hasta una osadía
to compare what I do on the internet with
comparar lo que yo hago en internet con
what none of
lo que hace ninguno de
them does it's even a it's even
ellos es que es hasta una es hasta una
audacity
osadía
man it's even
tío es hasta una
audacity but don't mention her but dem
osadía pero no la menciones pero dem
Send her if she's not going to mention me
Mándala si ella no me va a mencionar
but she's not going to do it self-criticism
pero es que no lo va a hacer autocrítica
because she really is not what she
porque ella realmente no es lo que
wants or they don't let her I don't know but
quiere o no le dejan No lo sé pero yo
from here I tell you
desde aquí te lo digo
publicly I from here I say it
públicamente yo desde aquí lo digo
publicly to her and to the climber and to
públicamente a ella y a la trepa y a
everyone if this that if you want to get
todos si esto que si queréis sacar
heifer forever or I mean but if
vaquilla para siempre o sea pero si es
this is very simple I've done it with
que esto es muy sencillo lo he hecho con
other
otra
people I've done it with other people right
gente lo he hecho con otra gente verdad
Elena I don't know if Elena is
Elena no sé si está la Elena por ahí
still out there but if this is very
todavía pero si es que esto es muy
simple each one on their own delete what you
sencillo cada uno por su lado borra lo
've said about me and no don't
que hayas dicho de mí y no no me
mention me at all but at all not even
menciones para nada pero para nada ni
an insinuation or  if I have a trial if I do
una insinuación ni si tengo un juicio si
n't know what Nothing leave me
no sé qué Nada me dejas en
alone From here I promise not to
paz Yo desde aquí me comprometo a no
sue her and not to mention anything not
demandarla y a no mencionar nada ni
even when Loli eh releases what she has to
siquiera cuando la Loli eh saque lo que
release or when they fight if
tenga que sacar o cuando se peleen si yo
what I want is for them not to be part of
lo que quiero es que no formen parte de
here already
aquí ya
fulfill it Of course you have done it if it is that
cúmplelo Claro que lo has hecho si es
easy if this
que es así de fácil si es que esto se
ends when they
acaba cuando ellos
want me to I have some interest in
quieran yo tengo algún interés en
having you in my content but
teneros a ustedes en mi contenido pero
this is already a joke it is a laugh
esto ya es que un cachondeo es una risa
eh you think you are special and this has already
eh se creen especiales y esto ya ha
happened before with much but if
pasado antes con mucho pero si es que
this has already happened since I came I
esto ha pasado ya desde que yo vine
ran into one who was obsessed
choqué con uno que estaba obsesionado
with me but if this always happens if I
conmigo pero si esto ya siempre pasa si
have a magnet
que tengo un imán
No but seriously it seems to me even
No pero en serio que me parece incluso
audacity to say that I need them
una osadía decir que yo les necesito yo
what I need is for tomorrow to delete everything
lo que necesito es que mañana borre todo
that has uploaded about me that you
lo que haya subió de mí que no me
never mention me again Neither for good nor for
menciones nunca más Ni para bien ni para
bad and here you are never mentioned again
mal y aquí no se te menciona nunca más
nor will I
ni te
sue you if you continue there I have already been
demando si sigues ahí llevo ya voy
undermining C that I am on a plane or something I
minando C que que voy en un avión o algo
will undermine little by little I am 4 years old
voy ir minando poco a poco tengo 4 años
and apart from that I'm going to continue reacting to the
y aparte voy a seguir reaccionando a las
fights that you guys have don't
peleas que ustedes tengáis no me
mention me anymore and the same goes for climbing eh the
mencionáis más y a la trepa lo mismo eh
same goes for climbing I mean but
a la trepa lo mismo o sea pero es que
this is absurd look I have the best
esto es absurdo mira tengo la mejor
community Javi Today he's saying what he
comunidad Javi Hoy está diciendo lo que
has to say to something else but it's that
tiene que decir a otra cosa pero es que
exactly but if it's that I have extra
exactamente pero si es que me me sobra
work I don't have time to deal with
trabajo me faltan tiempo para tratar
all the issues that I have to
todos los temas que tengo que
deal with okay
tratar vale
Javi be a little more humble no no but
Javi sea un poco más humilde no no pero
if I'm telling you the truth I have
si es que te estoy diciendo la verdad me
extra topics to deal with everything I touch
sobran temas que tratar todo lo que toco
works everything I touch works I have the
funciona todo lo que toco funciona tengo
best community I don't know if we are right now even if I
la mejor comunidad no sé si somos ahora
were part of Los Seguidores I do
mismo ya fuera parte de Los Seguidores
n't know if we are between the two channels 3
no sé si somos entre los dos canales 3
members Many times I haven't even had to
miembros Muchas veces ni me he tenido
defend myself You're welcome because people on their
que defender De nada porque ya la gente
own catch all these types of
por sí solo pillan a todo este tipo de
people and expose them they're
personas y los exponen ellos
worth the life I have that starts to
vale la vida que tengo que se pone a
say no you're not in condition I
decir no no estás en condiciones yo
have a life that nobody has I don't
tengo una vida que no la tiene nadie no
have any kind of problem in any
tengo ningún tipo de problema en ninguno
of the areas in none I live the way
de los ámbitos en ninguno vivo como
I want I have everything material and non-material
quiero tengo todo material y no material
everything I have a wife who is  very good who
todo tengo una mujer que está buenísima
is the best person I could have
que es la mejor persona que puedo tener
my side who accompanies me in everything supports me
mi lado que me acompaña en todo me apoya
in everything she is my best friend everything I have two
en todo es mi mejor amiga todo tengo dos
perfect children a girl who gets
niños perfectos una niña que saca Unas
incredible grades boy who is a crack I have
notas increíble niño que es un crack
my parents very healthy both of them
tengo a mis padres sanísimo a los dos
who live [ __ ] great I
que viven de [__] madre
also have my sister who has a
también tengo a mi hermana que le va la
[ __ ] great life I have good friends I mean I have
vida de [__] madre tengo buenos am o sea
everything I live how I want
tengo todo Vivo como me da la
suddenly Oh look Paula
gana de repente Oh mira que está Paula
Echevarría is on Jor Javier's program
Echevarría en el programa de jor Javier
I'm going over there look David
me voy para allá mira que está David
Vival is on El Hormiguero I'm going over there
vival en El Hormiguero me voy para allá
and I have a front row seat I live
y tengo el asiento en Primera fila vivo
how I want Fran invites me to
como me da la gana me invita Fran a
Thailand there since I'm going I live
Tailandia para allá ya queé voy vivo
how my balls come out seriously
como me sale de los huevos en serio
are you trying to say that I need to
estáis intentando decir que yo necesito
talk about the
hablar de la
ppppa
pppa
Not from here I say it
No desde aquí lo digo
publicly publicly
públicamente públicamente
eh I wouldn't mention them anymore Javi But
eh yo no los mencionaría más Javi Pero
it's that I'm not going to mention them
es que yo tampoco los voy a mencionar
anymore Look this week whether they want it or not eh And I'm leaving now I was going
más Mira esta semana quieran ellos o no
to see this
quieran eh Y ya me voy iba a ver esto
but I'm leaving now eh this week whether
pero ya me voy eh esta semana quieran
they want it or not eh something is going to happen here
ellos o no quiera eh aquí va a pasar
okay
algo vale
I'll put up with you What more do you want to ask for do you
Yo te aguanto Qué más quieres pedir
want  say something
quieres decir algo
Elena before we go I'm going to
Elena antes de que nos vayamos voy a
put the main video
poner vídeo del principal
for I'm going to put the main video at
para voy a poner el vídeo principal para
12:10 okay
las 12:10 vale
exactly and I'm going to stop at Disneyland Hong
exactamente y me paro en Disneyland Hong
Kong and I'm going to teach them how to decimate more totally
Kong y les enseño a decimar má total
totally no but Yes dude I mean stop
totalmente no pero Sí tío o sea dejar de
bothering me
tocarme las pelotas
dude there's 15 the premiere of the main one okay but it's like that
tío hay 15 el estreno del principal vale
totally dude
pero es que es así totalmente tío
leave me alone but if it's that here it's been
dejarme en paz pero si es que aquí se ha
asked actively and passively but if it's that
pedido por activa y por pasiva pero si
here it's been asked actively and
es que aquí se ha pedido por activa y
passively to leave me
por pasiva que me dejen en
alone and I know that there are people with whom an
paz y yo sé que hay gente con la que se
agreement is reached and it's said each one goes
llega a acuerdo y se le dice cada uno
their own way we won't mention each other anymore and
por su lado no nos mencionamos más y
they still don't name each other But naming you
ellos siguen sin nombrar Pero nombrando
know But ok before that ok let them get
sabes Pero bueno ya antes eso ya bueno
obsessed but man
que se queden obsesionado pero hombre
Tania I don't know you at all neither
Tania yo a ti no te conozco de nada ni a
you nor Peppa nor the other one nor the one on the
ti ni a la Peppa ni al otro ni el de la
motorcycle let's see if it's true that Peppa
moto a ver si es verdad que la Peppa ya
won't talk about you anymore Well I've
no va a hablar de ti Bueno eso lo he
said that it goes for Tania as well as for
dicho vale tanto para la Tania como para
Peppa as for
la Peppa como para
everyone I didn't mention myself anymore and there will be
todos no me mencioné más y aquí no habrá
nothing else here
nada más
guys  there's the premiere on the
chicos hay el estreno en el canal
main channel and from there I'm going to the
principal y de ahí me voy para la
salsería
salsería
okay in the end these people only
vale que al final esta gente solo te
make you waste the time that you would be
hace perder el tiempo que te estarías
investing in something else well Eh well
invirtiendo en otra cosa bueno Eh bueno
yes the truth is that yes yes sincerely
pues sí la verdad que sí sí sinceramente
if it is that but I wouldn't care aini
si es que pero me daría lo mismo aini en
instead of commenting on these people these things well we
vez de comentar este gente estas cosas
will be commenting on
pues estaremos comentando de
Terelu Javi has been saying for a long time to
terelu Javi lleva mucho tiempo diciendo
stop and they haven't done it yeah but since
que paren y no lo han hecho sí pero como
she came out there in the morning it's the
ha salido ella ahí por la mañana es el
perfect time here if she wants there to be
momento Perfecto aquí si ella quiere que
no more talk and no
no se hable más y que no se reaccione
more reaction to what Loli did Loli is going to explode
más a lo de Loli la Loli va a explotar
at any moment and she's going to answer what
en cualquier momento y le va a contestar
Tania said Loli is
a esto que ha dicho la Tania la Loli le
going to answer her for sure
va a contestar seguro
okay I don't react or say anything or
vale Yo ni reacciono ni digo nada ni la
mention her again you don't exist here but
vuelvo a mencionar no existes aquí pero
do it yourself
cúmplelo tú
don't mention me at all
no me menciones absolutamente para nada
And delete all the balls you have about
Y borra todos los [__] que tengas de
me Javi have you seen that Dalas uploaded a
mí Javi has visto que Dalas ha subido un
video defending dan no I'm going to see
vídeo defendiendo a dan no que voy a ver
if I'm
si estoy
here that happens if Elena lets you I'm
aquí eso se da si te deja Elena yo estoy
speaking for myself I don't know Elena what it is  will do it
hablando por mí yo no sé Elena qué es lo
Elena I saw her today with
que hará ya Elena la he visto hoy con
300 viewers discussing another topic of
300 espectadores tratando otro tema de
Lady
Lady
eh what can I tell you
eh qué te digo
and FJ will deal with whatever he wants
y FJ Tratará lo que a él le de la gana
is that another thing that Tania said that I
es que otra cosa que ha dicho Tania que
saw on Twitter
lo vi en Twitter
and that I'm in charge and that's a mantra
e que yo mando y eso ese es un mantra
that I've seen a lot like I'm in charge
que lo he visto mucho como que yo mando
FJ that Look let's see let's let's
FJ que Mira vamos a ver vamos a vamos a
end this nonsense already today
terminar con esa tontería ya también hoy
okay I mean joo FJ is a guy that I've
vale o sea joo FJ es un chaval que lo
known for a long time because he was
conozco hace mucho tiempo porque ha sido
my editor but we don't have a relationship
editor mío pero no tenemos una relación
in which we tell each other things or
en la que nos contemos cosas ni
intimacies or anything ugly in fact
intimidades ni ni tal feota de hecho
go and he can say it ugly he doesn't
vamos y é lo puede decir feota no sabe
even know why I've had many fights
ni por qué yo he tenido muchas peleas
with many people I don't tell things
con mucha gente yo no cuento cosas los
kiss them leave us alone we are on another level
beso déjanos en paz estamos a otro nivel
exactly we are in other
exactamente nosotros estamos en otras
things okay I don't think Loli Huerta will say
cosas vale No creo la Loli Huerta dirá
that that video is for you I think
que ese vídeo es para ti Yo creo que
Loli is going to answer this but well
Loli le va a contestar a esto pero bueno
I've already left it here if you want to
yo ya lo he dejado aquí si lo quieres
pick it up pick it up and if not let her continue she'll
recoger que lo recoja y si no que siga
know
ya ya sabrá
okay I've left it here and let her
vale Yo lo he dejado aquí ya ella que lo
take it or continue do what she wants
tome o que siga que haga lo que quiera
but the thing about FJ, how am I going to send
pero lo de FJ que yo cómo voy a mandarle
FJ or ask him to do what I don't want to
a FJ o a encargarle lo que yo no quiero
say or or to say things for me, it
decir o o que diga las cosas por mí es
's the best mantra, it's another of
que es el mantra más bueno es otro de
the mantras, it's that I'm going to tell you the
los mantras es que te vo decir el mantra
most absurd mantra, but if these are all the
más absurdo pero si son todos los
mantras, I don't control FJ. If I
mantras yo FJ no lo controlo si yo
could give FJ advice or
pudiera darle un consejo a FJ o o
ask him to talk or not talk
pedirle a mi gusto que hable o no hable
about some people, I would
de alguna de algunas personas yo le
have told him in fact that some don't
hubiera dicho de hecho que algunos no le
give him any attention, neither here nor on another
den ni bola ni aquí ni en otra
platform nor anywhere, he would be forgotten.
plataforma ni en ninguna fuera al olvido
If I really sent him what I
Si yo realmente le mandara que yo le
send him fh when I have to say something I
mando fh cuando yo tengo que decir algo
say it and if I don't want to say anything to
digo y si no quiero decirle nada a
someone it's because I don't want to give him any attention,
alguien es porque no le quiero dar bola
but I don't need FJ, well,
pero que yo no necesito a FJ vamos ya es
what was missing is that Javi Oliveira
que lo que faltaba es que Javi oliveira
needs to tell FJ to talk. I don't know
necesita decirle a FJ que hable No sé
why, but this is already, I really am amazed
qué por é Pero esto ya yo de verdad que
when I hear things, eh,
yo cuando escucho cosas alucino eh
tremendous, let's see if it's true that you don't
tremendo a ver si es verdad que no
name anyone, that's what they want
nombras a ninguno que es lo que quieren
so that more people see them,
para que les vea más
I have thrown down the gauntlet another time  What
gente yo he lanzado el guante otra cosa
they do is
es lo que ellos hagan
Elena, do you want to upload the 5 minutes
Elena quieres subir los 5 minutos que
we have
nos
left? It's that today the chat is running a little
quedan Es que hoy va el chat un poco con
late, I didn't put the thing about what it's
delay no le he puesto lo de cómo se
called You
llama
know they can't stop Well, they're
Los sabes que no pueden parar Bueno pues
going to prove it, okay, they're
lo van a demostrar ellos vale
going to prove it, but if it's that
lo van a demostrar ellos pero si es que
I've already said it Here publicly, very
yo ya lo he dicho Aquí públicamente muy
simple, you want to pick up the gauntlet Here it
sencillo queréis [__] el guante Aquí
is
está
publicly, whoever wants to accept it, whatever takes it, I
públicamente quien lo quiera aceptar que
'm already saying it here,
lo que lo coja ya lo estoy diciendo aquí
no one will mention it
no se vuelve a mencionar los unos a los
again, but of course, I do propose it, they're
otros pero claro yo sí lo propongo ellos
going to accept it,
lo van a aceptar
we'll see tomorrow the day after or the next few
lo veremos mañana pasado o los otros
days. Javi ignores those characters, those
días Javi pasa de esos personajes esos
characters know they can't earn a
personajes saben que no ganan ni cuatro
penny without you. Well, there are many
duros sin ti Bueno hay much hay muchos
methods, there are many
métodos hay muchos
methods, I've said it, everything is fine, right?
métodos lo he dicho yo todo de lujo no
Elena, well, there it is.
Elena pues ya está
Javi reacts, the mid-gala What is the m-
Javi reacciona la meid gala Qué es la m
gala, we will ignore those people,
gala nosotros pasaremos de esa gente
telesalseo happening. Things are happening this week, I've already
telesalseo pasando Ya esta semana pasan
said it, don't name them, not the names, but
dicho no lo nombres no los nombres pero
demands are coming, let's see, from
demandas al canto a ver yo a partir de
here on, but it's not a threat or a
aquí pero no es ni amenaza ni
warning or anything, I mean, it's
advertencia ni nada o sea es que de
true, from here on, he has already said what's
verdad partir de aquí ya ha dicho lo que
there, they want to take it.  and I see tomorrow a
hay lo quieren [__] y yo veo mañana un
change and that they pick up the glove and everything stops that
cambio y que cogen el guante y demás se
no well I quietly continue my
todo que no pues yo calladito sigo mi
path and follow My destiny and do the
camino y sigo Mi destino y hago las
things that I have to
cosas que tenga que
do they will continue mentioning you
hacer ellos te van a seguir mencionando
because it interests them But it doesn't
porque les interesa Pero a ti no te
benefit you to talk about them a gala that
beneficie hablar de ellos una gala que
has a fashion theme every year and it's
tiene una temática de moda cada año y es
the red carpet dress and what gala is that that we
la alfombra roja de vestido y qué gala
have never
es esa que nunca la hemos
commented what gala is that Well
comentado qué gala es esa Pues eso no lo
we have never commented on that I have no
hemos comentado nunca
idea
No ni idea
famous American Ah famous American
famoso americano Ah famoso americano
man I'm not going to put the image on the screen
tío no voy a poner la imagen en pantalla
in case it's not possible but wow the thing with
por si no se puede pero vatela lo de
Chucki eh the evil doll
chucki eh el muñeco diabólico
eh wow what a cloth what with Chucki
eh vaya telita telita lo de chucki
eh people don't go touching anything okay
eh gente no vayáis a tocar nada vale
now You're going to fall at the premiere of the
ahora Vais a caer en el estreno del
main one don't go touching
principal no vayáis a tocar
absolutely anything let's see how
absolutamente nada a ver cómo ha quedado
the video turned out I'm going to watch it with you
el vídeo lo voy a ver con ustedes
eh Let's see I don't know if the video is more pleasant
eh A ver no sé yo si má agradable el
but it's really hard eh damn it's really
vídeo pero tela marinera eh [__] tela
hard You're going to freak out the
marinera Vais a flipar la
truth is a more complete video of
verdad [__] un vídeo más completo de
the boxer you
lo del boxeador tú
watch 5 more minutes of  5 minutes
mira 5 minutos más de 5 minutos
lasts and I'm leaving alone That's it, you didn't
dura y me voy solo Ya está no me has
leave me, everything is with you, everything already And on top of that,
dejado todo está conas todo ya Y encima
his pimp's here, come down here,
aquí poniendo su chulo venga baja
ch
abo ch
ch, you're hurting me, you're
ch que tú me haces daño a
hurting me,
m que tú me haces daño a
Ah look, there he's telling her I don't
m Ah mira ahí él le está diciendo no te
love you, I don't want to fight with you, that I'm hurting you,
quiero no me quiero pelear contigo que
and he's telling her that you're
te hago daño y le está diciendo que tú
going to hurt me,
me vas a hacer daño a mí
[ __ ]
abo
[Music]
[Música]
[ __ ] come on [ __ ] come on, you're not going to hurt me [ __ ] come on come on, you're not going to hurt me, you have to
abo vamos perra vamos no me vas a hacer
protect Junior, you have to find a
daño yenes que proteger a Junior tienes
way to get him out of this,
que dar con la forma de sacarlo de esta
yeah, it hurts me, come
di es unud me
down [ __ ] come
duele baja perra
down, you know what, this is going to be
baja sabes que jor esto te va a venir
good for you, it's going to be good for me, this is going to be good for me, this is going to be good for us, we're going to
bien me va a venir bien Esto vamos a
steal a truck full of milk to
robar un camión lleno de leche para
pay
pagar a
Unair, [ __ ]
unair [__]
idea, come on, no, I'm coming with the kids, it
idea sal no que yo vengo con los niños
was him, I'm coming with my
que ha sido él yo también vengo con mi
kid too, you [ __ ] [ __ ], I
niño [__] de
[ __ ] on all your dead,
[__] me cago en todos tus muertos
trampled, listen, just busted,
pisoteados escuchao acab de
take off, you want me to read me, you want me to give it to me,
quitar quieres que leame quieres que
ah, you want more
dame ah quieres que más
people, but where's the
gente pero có dónde están los de
security? Well done, well  done well done well done well done well done go
seguridad bien hecho bien hecho bien
more
hecho bien hecho bien hecho dale más
well
bien
done well done not a scratch eh good Not a
hecho bien hecho ni araña eh bieno Ni
scratch my spiders
araña mis arañas
eh I'm so sorry really sorry
eh Lo siento mucho de verdad lo siento
gross I think
groso
she's the
cre creo que ella es la
woman I think I saw her on
mujer creo que la he visto en
Instagram the one they gave you [ __ ]
instagram la que te han dado subnormal
are screaming
están gritando
Call the police please
Lamar a la policía por favor que lo
take him away pod Call the police who are
lleven pod Llamar a la policía que está
here the couple with the child who can't
aquí la pareja con el niño que no se
stand each other pod Call the police
aguantan pod Llamar la policía los
social services or someone since he
servicios sociales o alguien desde que
came in this is rude
entr est grosero
mom I can't
mam No lo
hear it and I'm not messing with a
escucho y no estoy metiendo cona
reporter these people recording the video eh they've
reporter esta gente grabando el vídeo eh
made the viral news of the day
han hecho la noticia viral del día
eh love m
eh amor m
the comment
el comentario de
says how much money they paid for the
dice cuánto dinero han pagado por las
tickets they have been very
entradas les han salido muy
[Laughs]
[Risas]
cheap people people we are going to the premiere
baratas gente gente nos vamos al estreno
Okay We are going to the premiere to nothing okay
Vale Nos vamos al estreno to nada vale
Don't touch anything don't touch any buttons
No toquéis nada no toquéis ningún botón
we are going to fall into the video of the
vamos a caer en el vídeo del Canal
Main Channel okay I'm going to watch it with you because
principal vale Voy a verlo con ustedes
the truth is I am very interested
que la verdad me interesa muchísimo
because I have recorded it but I have not seen it
porque lo he grabado pero no lo he visto
and always eh always I don't watch my videos
y siempre eh siempre no veo mis
always I don't watch my videos okay eh
vídeos siempre no veo mis vídeos vale eh
[ __ ] How good the the the of  this about
[__] Qué bueno el el el de esto de
Salomé Tania's silence today Tania has
Salomé el silencio de Tania hoy Tania ha
opened a continuous live today Tania
abierto un directo continuado hoy Tania
has opened a live continuing in her
ha abierto un directo continuando en su
line of threats and defamation says that
línea de amenazas y difamaciones dice
this is that Tania does not know
que está es que Tania no sabe hasta
how far she has screwed up but not
dónde ha metido la gamba pero ya no
now, I mean she had enough eh and she says that she has been
ahora o sea ya tenía sobra eh e dice que
silent since April 2nd but
está callada desde el 2 de abril pero
curiously on May 3rd she releases a
curiosamente el 3 de mayo saca una
song dedicated to the king of gossip
canción dedicada al rey del salseo
talking about humiliations manipulations
hablando de humillaciones manipulaciones
and demands in her live she does nothing but
y demandas en su directo no hace más que
allege her false silence and takes refuge in
alegar su falso silencio y se refugia en
Mental Health to justify it what a
la Salud Mental para justificarlo qué
shame not to be able to buy that argument
pena no poder comprar ese argumento
when she being aware of
cuando ella siendo conocedora de las
Alanne's words did not have the
palabras de alanne no tuvo ni El más
slightest qualms with her or with the person
mínimo reparo con ella o con la persona
of the burofax
del burofax
that she mocked and contempt
de la que se burló y menosprecio a
knowing that she was having a bad time on the
sabienda de que lo estaba pasando mal
other hand she talks about family and
por por otro lado habla de familia y de
minor children without taking into account when she
hijos menores sin tener en cuenta cuando
repeatedly called a
llamaba reiteradamente condenado a un
father with minor children condemned or when she
padre con hijos menores o cuando
spread a video from the past with
difundió un vídeo del pasado con
incorrect expressions she speaks of pity
expresiones equivocadas habla de lástima
for a creature to censor but she
a una criatura para censurar pero no
had no empathy with the creatures
tuvo ninguna empatía con las criaturas
of the other  labeling his father as
del otro etiquetando a a su padre de
convicted of a civil offense he complains
condenado por un ilícito civil se queja
about insinuations but forgets about his
de insinuaciones pero se olvida de sus
threats of I'm going to expose your [ __ ] go on he adds
amenazas de voy a sacar vuestras [__]
that you can't say
anda que no añade que no se pueden decir
things halfway curious he talked about
las cosas a media curioso ha hablado de
exposing [ __ ] and in that in this same
sacar [__] y en ese en este mismo
live insured if they knew what you
directo asegurado si supiesen lo que
were doing behind your back more than one would be
estáis haciendo por detrás más de uno se
left without a channel always in his line
quedaba sin canal siempre en su línea
warns with suing for insinuating that
advierte con demandar por insinuar que
Tania that you talk about the sentences of
Tania que hables de las sentencias de
others that you have around you some
otros que tienes a tu alrededor algunas
are public and manifest like that of
son públicas y manifiestas como la de
Antonio David or that of other
Antonio David o la de otros youtubers
well-known youtubers with which in one way or
conocidos con las que de una forma y
another you have a connection
otra tenéis conexión
exactly exactly It's what we have
exactamente exactamente Es lo que hemos
said Here today Well Loli werta is
dicho Aquí hoy Bueno la Loli werta está
insinuating something else Okay but I don't
insinuando otra cosa Vale pero yo no
have a [ __ ] clue about that all I know
tengo ni [__] idea de eso yo lo que sé
is that there are many youtubers around her
es que hay muchos youtubers de su
who have a few
alrededor que tienen unas cuantas de
lawsuits and complaints and they don't say it there are
demandas y denuncias y no lo dicen hay
many that are not known they don't say it eh
muchas que no se saben no lo dicen eh
But well the other youtubers are not to
Pero bueno los otros youtubers no tienen
blame either for what Tania does it
culpa tampoco de lo que haga la Tania
's also true it's Tania who
también es verdad es la Tania la que
is  rqr and rqr those have not interested you
está rqr y rqr esas no te han interesado
so much and There may be more condemned
tanto y Puede que haya más condenados
than obvious for interest but blaming
que obvi por interés pero echar la culpa
the youtubers for echoing
a los youtubers de hacerse ecoo de las
Lolera's words and not blaming
palabras de lolera y no recriminar a
whoever opened Pandora's box does not
quien abrió la caja de Pandora No
prove anything other than your obsession
demuestra otra cosa más que tu obsesión
and your double standards. He speaks of a
y tu doble vara de medir habla de una
defamation of FJ and demands rectification
difamación de FJ y exige rectificación
for commenting on a text and a live of his
por comentar un texto y un directo suyo
in which the truth Tania seemed like you
en el que la verdad Tania parecía que te
had met with George Clooney or
hubieras reunido con George Clooney o
Brad p your nervousness and admiration
con Brad p tu nerviosismo y admiración
made you look like a teenager in
te hacía parecer un adolescente
love but it also makes me
enamorada pero a mí también me hace
excited eh when I saw myself with alanne I don't care
ilusión eh cuando me vi con alanne a mí
that I mean I play along
me da igual que o sea yo sigo el juego
if they start saying that we are
si se ponen a decir que estamos
flirting if you have studied law
coqueteando si has estudiado derecho
you know perfectly well that this is not
sabes perfectamente que eso no es una
defamation with which you are slandering
difamación con lo cual estás calumniando
today on top of with Reckless excess the truth is that you
hoy encima con Temerario exeso la verdad
add that you have nothing to
eso sí añades que tú no tienes nada que
rectify but not only in the song
rectificar pero no solo en la canción
that you talk about threats in your live
que hablas de amenaza en tu directo de
today you have mentioned harassment and humiliation
hoy has mencionado acoso y humillación
Yes yes it is confirmed that she never
Sí sí se ratifica en que ella nunca se
regrets nothing as if perfection
arrepiente de nada como si la perfección
were your flag Tania this is not going to
fuese su bandera Tania esto no te va a
help you in the future Remember that you
ayudar en un futuro Recuerda que de los
learn from your mistakes and that recognizing them is
errores aprende y que reconocerlos es de
brave challenge others to speak about
Valiente reta a los demás a que hablen
what they know even with their
de lo que saben incluso con su
usual vulgarity of having balls
vulgaridad habitual de tener [__] ten
you have it is that of course give to others have
tú la es que claro d a los demás tener
balls damn you and go with Loli we are
[__] [__] los tú y vete con Loli nos
going to the premiere man we are
vamos para el estreno tío
going to the premiere you have insulted and
nos vamos al estreno has insultado y
violated the honor of Javi Oliveira
vulnerado el honor de Javi oliveira
asking you on many occasions to
pidiéndote en muchas ocasiones que
stop this is recorded in public
parase esto está registrado en público
eh I mean all the insults he has
eh o sea todos los insultos que me ha
made me and the slander he has made me and
hecho y las calumnias que me ha hecho y
me asking him Tania you have been there for 8 months
yo pidiéndole Tania ya ya llevas 8 meses
Tania you have been there for four months Tania has been there for six
Tania ya llevas cuatro meses Tania ya
Tania has been there for seven she has
lleva seis Tania ya lleva siete para
stopped with Loli man she
allá ha parado con Loli
has stopped with Loli man eh people what I
tío ha parado con Loli tío eh gente lo
said okay You are going to fall in the premiere do not
dicho vale Vais a caer en el extreno no
touch anything Do not touch a button okay
toquéis nada No toquéis ni botón vale
automatically You are going to fall there let's
automáticamente Vais a caer allí vamos a
see the video
ver el videíto